大家好我是亲密之旅
大家好我是羁绊盲盒
大家好我是我怎么怎么怎么怎么糖了
我去为什么要让我听见我自己的声音啊
哎一周终于过去了你好啊
嗯嗯好长啊什么鬼
嗯嗯嗯啊有点社恐了
一晚上应酬拿拿礼物遮住我的脸
你们礼投喂礼物我就拿它遮住
我是亲密之旅啊
谢谢无米达拉的的亲密之旅
谢斯拉拉night的亲密之旅啊
谢谢slocknight的甜蜜契约啊
谢谢
有令之四意的甜蜜契约
嗯嗯今天又咋了
还有个心动大作战嗯嗯
欧气值门槛嗯嗯熟嗯嗯
欧气纸主播奖励哦我靠五万
我靠等会送探索者启航和资源次元之城啊
我靠高这是四元之城吗
这么大方我只看到个头像框
我说切阿姨这么抠啊
送个头像框谁要啊
嗯嗯嗯同为浪漫城堡
共同获得一万欧气质
嗯五万欧七哦就是他五个城堡哦
那是哦五个城堡换一个探索
走起航一个两三万三个城堡换一个
嗯也是他这是五万欧气质
我看我突然给他弹出来的五万欧气值就一
万欧气值一个
城堡他这么算
这也是说要虚拟出来送礼物的那种
哎嗯我们先叙叙觉吧
你好我们我昨天很听话吧
没有来太困了主要是主要是阿糖
你知道吗
这BGM也有点糖啊我说换一个吧
呵呵嗯这不是同一手吗
为什么换了一个playlist
还是同一首
嗯嗯昨天去battle了
我觉得我最近海鲜市场的这个运气不太好
我不是跟你说我买了个哎
跟你们说我买了一个二手神仙水嘛
我靠假的不能再假了
我一收到我现在就有意识了
我要拍一个开箱视频
就表示我没有我没有拿真货换假
货
然后我开箱了以后
我靠一闻一闻那个味道有没有就是
这些卖假货的厂商能不能关注一下假货的
品质
呃虽然神仙水是有臭味啊
你们知道神仙水是有口水味的
就是它有一种发酵的酵母的味道
所以是口水味但是不是脚臭味啊
我靠昨天那个收到的是脚臭味
然后我自己抹了一把脸
居然熏眼睛我眼睛被辣到流眼泪了
我我涂了好久
我涂了很多年的神仙水都没有
一次是辣眼睛的
然后昨天一抹我就想完蛋
这绝对是假的
然后就嗯对呀
我总感觉脸突然一下就干了
感觉加了很多很多酒精啊
脸一下就拔干了很恐怖
对啊然后我就发过去
就怪不得那个人卖的又低价态度又好
而且现在的造假真的有点培训在的啊
对我真的就我就是怀疑是之前前一批曝光
的
然后现在在市面上流传的
就是就是现在这一批卖假货的
他很会包装的
他会把自己的主页一般你会卖东西卖美
妆你会去看他主页长什么样子吗
就如果什么都卖的话会相信一点
如果只卖美妆会怀疑他专门做假货的
就现在的买家也很防的很严实
所以他的主业就会卖一半的
就是他是这样装修
他会卖一半的化妆品
卖一半的包包然后再卖三分
再卖一些这个什么皮草啊
大衣啊那种衣服
然后有有一部分会是卖掉的
然后你会觉得他是一个正常在分享自己生
活闲置的富婆
所以她才会低价出这些护肤品
就是他会给你这种错觉
现在都是有组织有纪律
真的但是他他呃就是准
因为他的他的信用是极好
我是每次买东西我都要筛选的
我要买的我要买东西
我都会选那个信用极好就不极好
不是优秀或良好都会买的
谁能想到现在造假的号全是极号啊
他那些他那些卖出去东西肯定是找人刷的
呀
就是说你买我买一下这个单子
然后给我刷掉
就是给别人营造出一种我是正常正常在
出东西的感觉评价也都是好的呀
嗯我们这些套路越来越越来越多了
真富婆不会卖这么多东西
也不是他
有些人他就是觉得家里面堆不下了
但是后来哦就是发现这个卖家同IP
然后同样装修同样文案的一大堆
只是我碰到他之前都没有推送给我
我也搜不出来
然后一旦我在他这买的东西以后
突然给我推了一大堆相同格式的人
然后我就觉得不对了那就不对了
这群人是不是都同一个培训班里出来的
但是前面没有刷到过
就是大数据没有给我刷到过这种
人
因为我之前不不不看这些人的东西的
然后刷到一个以后
就像就像蟑螂一样全冒出来了
好恐怖啊
对呀然后那个拍的照片也差不多
但是在这之前你搜不到
嗯他们说会跟其他的东西捆卖什么的
然后说最好就是一起买啊
什么姐妹最好一起买而且回的也很快
服务态度也很好搞得我有点嗯
ok我刚好给AC读一下
呃对的买完了推同款来着
就是你之前搜不到的谢谢
断网土豆真的不是宝宝面试通过了
下个月就可以不用付费打工了
哇那你也蛮能忍的
哎
你现在要就感觉感觉你现在打的工演很累
然后你还要付费啊
不行这个也太颠簸了
换一个听着很干爽换一个subg啊
不行有个有人生pass
嗯看直播是付费打工吗
打弹幕也算打工吗
我说你给主播打工吗
不可思议哦
我现在已经在进行代发的这这个转接了
但是就是慢慢的再把那些货物转移过去
但是但是我说实话
从大某三开始到今天我就有点神志
不清了昨天是休息嘛
但其实没有老没有时老实
反正因为在外面一直待着
等电话发offer啊
那这个还说不好
哎面试通过不一定的
到最后电话offer发过来之前都不一
定的
你最好就是还是做好心理准备
昨天团建了吗
昨天不是昨天是找homie去薅羊毛
然后我以为昨天没有开趴
今天也不会开结果今天开趴
今天卡牌谢谢卡尔莫迪的粉丝首富
美其名曰庆典仪式看了一堆很难崩的表演
今天开哎呀然后会硬生生的拖到
你知道吗
硬生生的拖到有雨啊本来没有下雨的
开完趴了开始下雨
所以我淋了我一身了
不然我就带雨带伞了
嗯而且这样的事情很多
哎每次都是一定要从活生生的
从没有什么事儿拖到有事儿
首先我去这BGM好熟啊
不行不行问题的我直接回家就洗了
我就是头发全湿完了嗯
啊我都为你不对
嗯嗯嗯比特别这啥呀
这都是这个还行哦
对了
你们可以仔细听听这BGM全是任天堂的
音乐改
的
现在这个BGM里面全是任天堂的b站改
Remix上播前挑BGM
有一种出门前挑香水的美
还真是我不太喜欢一直听一一个的
list
不喜欢一直听同一个歌单
他这个他这个就是用任天堂的
BGMremix的就可
以认一下
但我有我大部分可能认不出来
没有那么熟
嗯嗯就我会喜欢听那种熟悉的音乐的
arrange版的重新编曲版
会有一种熟悉感听完全不熟的音乐会
有一点点没安全
小瑞什么时候去广东IP找酱酱男人休假
了
立刻就起了再去旅游一个星期啊
陪好这样样气去陪陪他
一来一回你总得给我留两天吧
中间你去那么远了
你也得待个四五天吧
对不对
我们这个投稿真是太虚
又不是我的点子
他们问我可以联合投稿吗
我说可以
主要是我是最后一个说可以的
他们都已经说完了我靠
我的意见不重要
嗯
就是我看到的时候都已经说完可以了
因为毕竟白天我没有空聊天嘛
嗯在周阳
但是今天安糖我可能熬不了夜
我真的好困
就是我可能就脊髓杂弹加唱歌了
心脏不太舒服这两天睡也睡得不太好
就昨天是三个半小岁个
半三四四个吧然后就是也差不多
就比之上周好一点吧
所以可能今天需要一个深一点的
睡眠
我看新人也不是播很久的那种啊
他们好像有一些播两三小时也下了追求高
质直播好吗
而且最近的这个消化倒不是很好
经常堵塞一他们没办法和b站签啊
这个成绩还不能跟b站官签哦
也就一个月对吧
嗯
那确实就是如果说没有KPI的那种加成
不能薅阿姨羊毛的话
我确实也没有那么大动力长长时
间播你不懂正常因为你是观众嘛
其实我我都不太懂
因为那会儿我们是出道就可以签的
那会儿因为供的起
现在好像签合同的门槛提高了很多
就作为新人
好像刚出道看你的这个成绩怎么样
如果成绩不够高好像就没法签
我不知道是不是这样子的对
就就他会先考察你一下
呃
我说的堵塞其实应该算是说魔法学院没有
上厕所自
由
所以比较堵塞
就是习惯性肠胃紧张收缩了
哎我昨天真的没有就完全没有出现
但是我不知道为什么
我昨天完全没出现
有一种恍如隔世的感觉
就搞一万年没有一万年
没有来了
嗯
我来谢一下去
昨天凌晨的那个谢谢眉b小小号的
舰长阿利嘎多过塞吗
斯谢谢装睡
耐衣的舰长阿里嘎多过塞塞吗
在我梦里出现的算吗
不算算你抑症
我甚至会有时候会想象这样
比如说我在不播的
一我在不播的时候上了魔兽
然后呢有疑似瑞士他的人出现了
然后说怎么不开播怎么不开播
然后这个时候我就可以光明正大的揪住大
和
就是揪住大喷一通哈
狠狠直喷说小息也管
休息日也管休息日也管
天天看直播脑子都看没哈哈
但是没有这样的机会给我发泄
哼打架出来一个是朕稍微有点眼力劲儿的
人
玩游戏还分偷偷吗
那你们算不算偷偷睡觉啊
背着我我昨天确实没咋看私信
因为昨天太累了
我俩我两天总共就一百二十分钟坐下
来试一下
就是等到等到那个下午已经没有力气说话
了
呢
你们的人生不应该是看直播
看直播上厕所吃饭
看直播吗
小睡一会儿开始止步
嗯现在直播的人可多了
不需要我他下午直播
我靠哎你怎么那么帅
嗯哦对的软脚了
昨天上电梯的时候趔怯了一下
就是脚软了然后差点摔了
但是那个电梯上蛮恐怖的
因为它的台阶很很锋利
然后把我朋友吓到了我朋友我朋友一脸那
种苍白的出现
了嘴唇是一点血色都没有
也是一脸倦容
我说天哪你们这被折磨的有点狠呢
你口红都不推了吗
这口红不涂口红就会显得人气色
非常苍白就是那种失血过多的感觉
我好歹稍微还涂了一下粉饼
就是掩盖了一下
它就是完全没有拿个帽子压了一下头
发就来了就能想象吗
那种被折磨疯的感觉
然后我看到他我说哦娘喵喵干嘛爱你
晚安啦又高需求了
不是为什么每次我一直播他就开始了
我不直播的时候他屁屁声音没有
真的我下播的时候
他根本没有这种声音的作什么呢
在好作谢谢
滑天下之大短
有点像那种有点像重力瑞士堂啊
就是眼睛必须看着我看着我看着我看着我
陪陪我陪陪我陪陪我
看着我看着我看着我为什么不看我
为什么不看我
为什么不陪我
为什么不陪我我要玩娘
你来呀倒是你在奴外教有什么用
不是我你我要是跟他说话
在猫界看来我应该是复读机吧
然后还算是独轮车
就又复读又独轮车是那种猫界最讨
厌的存在
因为我只会模仿他说话
我听不懂他什么意思我只能他叫一句
我模仿一句是他看来我应该是那种就是又
复读的独轮车
对的
就毫无毫无的人机AI转人工喝
根本不知道他他他他叫什么
我叫什么哇哦嗯哪儿那哦老吴那屋那屋这
种明这种声音
明显的跟我讲话
但我也不知道他什么意思
他有说过叼着那个逗猫棒
叼到我的书房门前
嗯
小屋秒屋妈妈本来在下周有组一个联动的
然后我估算了一下
我觉得我体力不是很够
可能会挪到月底的样子
天天有点吵了
我说哦对的就是感觉跟这周下来
这周下来会感觉过于累了
可能就是透支太多
前面睡眠第一周因为皮质醇爆炸
所以睡少了没啥感觉
第二周开始疲倦感觉涌上来
嗯就是怎么睡也睡不够
但但确实也没有睡多少感受
第址嗯那两天失眠特别严重
呃今晚不会今晚我要早睡的
因为我现在眼睛非常酸
我可能十二点多我就下了
就是用最好的状态的那段时间跟你们聊天
然后聊完如果也开始恼死了
我就我就下了我明天再明天再好好热
我因为本来也没有老师嘛
就是从外面途进回来的
洗了个澡就来了everything
嗯我反而感觉现在强度比以前高多了
其实感觉瑞士堂也无法高强度看那么久的
直播吧
就是你们用自己状态最好的注意力最强的
那段时间来看
我状态最好的直播不是也很好吗
跟对齐颗粒度来着
哦对了宝宝北欧有猪咖
不什么什么猪咖
你怎么把瑞士开在咖啡店那儿
猪咖呀你怎么这么不尊重你的土蛋啊
你小心被追杀好好讲话
你知道瑞士堂咖啡店就得了
叫什么猪咖在那多照明
不是有这包
没有哦
没有瑞卡这种东西哦
本来昨天那个叫什么那个动态表情包
我置顶的那个活动
那个动态表情包官方跑过来很焦急
的说主播主播现在好像投稿不咋够啊
你可能周日需要自己准备一点灵感了
我说没事儿投稿还在路上呢
果然今天就多了好多个
大家都是到了周接近周末才有空
我说你你理解一下
我们这个人群比较特殊啊
没有那么有那没有没有那么空闲
我说你你放心在路上呢
是的
到了deadline就是表情包
它会自己想办法跳出来的
但大家要记得投票
就到时候我评选需要根据投票来评
的
如果我刷新一下
然后投票还没有截止的话
会有点尴尬
现在好像还没有完
就是今天白天日日staff大夫
捡了一批我看一下现在有有哪些啊
怎么这么多啊七十七票河豚哎
看看看呃我教你们怎么点进去啊
为何首先是要看到首先是要点进这个
然后这里不是有一排吗
把你所反而那然后就是我一开始还没看懂
后来是要点到我自己对应的头像
然后点到这个他给我排在倒数
第二个有点不是特别的
哎哎哎哎
sluacknight抛砖引玉
ING的纯可么
哦他那能看到到最新的那个动唉
点开了然后对找到我
然后点去投票啊
不不不不这不是我我有点傻了
然后对吧
然后有这种空气封装中是什么意思啊
这什么东西啊
五票挠头
猴儿听歌
百万电影票胡说哪里的电影票啊
叫不醒忏悔小皮鞋哦
对呀真恶心啊脚软熨烫都放进去了
还行吧我觉得挺好的
很有排面吃还是不吃那个还挺多的
挺多的
只是大家还没有开始投而已啊
可以开投的这个河豚每分每河豚
我是看那个看那个什么钓鱼王之类的果
你被tostartbarrow
然后那个钓鱼王拿走
我给你们看一下啊
那个河豚怎么样的教育
嗯嗯
嗯嗯陈陈师傅路亚的还着好像可见对的
刷孩子把河豚都转移走
这片海就好起来了
我给你带你们看我
我老喜欢看钓鱼钓鱼视频
超级喜欢看的就是很解压
哎哎是不是搞网页转移了呀
我开什么怎么都是他的直播间有问题买推
广了吧
给直播买推广了
是不是定向转移这个这个屯豚装了半
肚子水在里面晃一下
有点像那个椰子出来钓鱼了
喂我要过去把河豚全都抓起来
拿这个个唉河豚豚下场跳起来
人真的好容易晒黑呀
唉到了大了熄火沙场好黑呀
我跑偏了快
他以前还有这种有呃这种小艇
后面就改成筷子绑在上面就可以了
烧孩子烧孩子绑好啊
要快要快要个鲨鱼拖鞋
今天带的全是这个大象来
明天不过了全部加惨了
是真钓鱼啊赶紧的再剪成小块
哎呀很贴心呢搞好了搞好了
我操啊
对的因为你在水边晒太阳
然后黑的很快很快的水
空气中都是水汽黑色素侵入很快的好啊
你看这个屯臀啊
就是你看现在看不出它是屯臀
对不对
然后你把它钓上来以后
它就会滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
这个哎上中了刷孩子
你看我这里都脏了
我老喜欢看他用河豚刷鞋了
可爱生气下巴也算上你礼貌吧
这就是河豚的下场
开门红霞下每一条都要关起来啊
给黄毛刷洗
现在还是豚豚呀都有力气
ok给你了又是屯屯啊
嗯呃这个说上讲述一下呃
刷信息完了算了时间紧迫
先关起来先关起来
嗯来了这个大不会是金线鱼吧
哥哥应该是两条臀呢
我现在已经不抱任何希望了
哦他这个意思就是这一圈全是合同
哎呦哦突然就好起来了
低配百金炫鱼关了
那帮呃这个金线鱼有那种高配版很好看
配版金线鱼研究一下呀
这个就没啥光泽
有一种金线鱼是彩色的巨好看
但是它还行一看就是过日子的鱼
我特别爱看他钓鱼就钓下来一条
我就觉得就那种那种赛博种田的感觉呢
彩虹色呀厉害厉害
这个这个落后这个做单间吧
那个上鱼有点多
他把中间的那个部地方都剪了呀
这个鱼一松手要抓人了得
紧紧抓住啊挺好看的
但不能仔细研究要扎人
人家老师傅了怎么可能空军啊
你也做VIP套王吧
不行但我自己玩种田游戏
我会犯犯困我没有心情放起来就好了
还多少条宽多少条可可啊
怎么比过年的冬装来了呢
可呵吃好喝
可啊
可是鸡师鸡企图蒙混过关
这的准备好移民吧
各位我胀起来了我鼓起来了
哎我的第二个目标鱼冒公仔啊
公仔长这么大已经是很大的了
都看看天气嘛
估计估计估计估计估计这这鼓起来了
嘿又得又得有点力气啊
这个又又是在水里就生气了
脾气大呀这个惨了
这时候怪不得这么重呢
还以为是两条豚臀水球
这里头装的全是水呀
喝这么多不咸呢
快快咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕咕
不要我我懂了呗可爱屯屯可爱
他都不他不考虑一下
再去海里面就鼓起来
不会就这不喝水这件事
他自己意识不到吗
我有力气应该也喝水了
怎么全是屯屯啊
哎果山怎么感觉越掉越离谱了
这邦语好像集体修炼了什么功法样啊
赶你看你用水喝的更多
这个屯屯装了半肚子水在里面晃一下
哦呦我的妈唉哼有点像你清高
你了不起茶个吸管喝一点呢
哼你屌毛拿谁吐啊怎么还吐水啊
素质好差树脂好长
哎这感觉像近海绝对的近晚上好喝
真喝水的都
唉
今天看的视频适合你这个年龄段性格担保
啊
那看到了看到了你加了一天班
不想下班看看这个哎呀
治愈加亲呃治愈加轻松的钓鱼嘛
就这是中年人三件套来着
叫大家常喝水板
我那个钩子挂的放排气管呢来看这个
我们看着好痛哦怪不得这么重呢
来研究一下双立人三件套
除除了钓鱼还有啥来着
钓鱼打牌赛鸟不是你个个板板
那啊那个是FF三件套
中年人三件套什么钓鱼
还有别的
我靠
他好强
怪不得人太鸟瞅瞅你一家十三口全到我
这里了
这个是我两个半小时钓的小杂鱼啊
这些都是能吃的呀在不在走
这个也可以
菜鸟对的还有吗
能吃一回哟
不然现在老年人的活动也是拍鸟了
就全冲去森林面
老大爷的脚油门就干过来了
到了到了开了大概有两公里啊
短时间内他们是回不去啊
物理迁移啊把屯屯移植到这里啊
开了两公里然后把屯屯又放回家
再见了啊还有生物保护这个屯村中
好他正把屯屯全部都吊起来
然后因为我开到另外两公里外的那个海里
的地方
然后把屯屯再放回去物理转移
那有没有可能人家能游回来呢
两公里对他们来说不是啥事了
哎但听说河豚其实很好吃的
只要能处理好就是没啥人能处理好
处理好了说是很好吃的一点话
因为越有越危险的东西越好吃
就有人说过好像是很好吃的
虽然我不敢吃
因为以前那种市场鱼龙混杂的时候
大家都处理不好就拿出来卖
然后那会儿好多人就中毒
那时候那时候好多人这个脸都肿起来
是可以投可以投
哦哦thankyou啊
哇塞屯屯上钩没有
没有没有我上钩了啊啊啊
我坐着我这哦哦哦是是基督体质蛋蛋蛋了
我离开度国的放了我吧
看到我鼓的这么看在我这么过的份上
哦没有老实就是这个精神状态吗
有点疯了别夹没夹这个没夹夹
不是这样子你不懂
哇塞
他不是有七居然没有在注水日上吗
我天哪纯度好高啊
哦也是呢我怎么可以小看瑞赏呢
注水日
你们现在上注水日可以再上啊啊
没有
当我没说吧
但是我感觉我现在看的东西确实越
来越离人类越来越远了
都是离离真动物越来越近
像现在最近喜欢看农场视频
说看喜欢看人家斗那个农场的农场的动物
我带你们看啊呃喜欢看务农
然后看那种看那种专门的up主去大山里
面采购
No
youkay
letmegetifyouneed
abring
it
sthemmelikeamiddbay
Youdon
tworktodothis
say心中的动物农场
涉恐的天堂爱你白天被天黑却陪配
不行的不行训大狗有点PTSD
你知道吗
这是要训的东西
我会有点PTSD我菲飞对我就你好
你大姐好久不见了
哎这个大胡子牛仔这个大胡子牛仔
你中文真的蛮好的哟
他怎么是单身道啊
这也算亲生细语好久不见了
有些人让我介绍一下我所有的宠物
所以我就要向你们介绍他们后面有三匹马
这匹马名字叫sky
它是个上萃的野马野马
哇
这个这个好看
cinemacinenamon是
一匹啊四岁的夸特马
夸特马是什么
现在他的蹄怎么不太舒服
所以啊他中文真好吧
他在这儿不能跑来跑去
但这个人是真的会中文的这匹马是姓来的
他的名字叫style码头d是不是叫
steven来
着
Steven看到码头就会想到
steve
当时有十所有的挪威小腕马
他不是AI他不是AI
他是真的会
就这个up主
他他每次都是说中文styles被训
练过所以啊不客气他呃
但山里面的thesky啊还没有收到是
吗
顺便子啊很快忘了他讲话主要是驾驶顺利
很厉害的是他很地道
有头有脑这头是牛啊牛啊gooi这头是
milkshake
哦还是妈妈奶昔这座是面南
它是啊午夜
因为是因为是黑的这头是牛奶奥利奥
好可爱啊
这个起名这首小牛叫红牛露露
c然红奥奥奥奥叫叫叫红牛露露
c是是是是红红红奥奥
这个不叫lucy不要动
这是狗叫
你放屁我跟狗没啥关系
好吧
哦母的吗
看不出来啊感觉也很脏
也脏吗
也很脏
你为什么洗
看得出来其实这种农场上面很好洗的
你拿个水管给它们浇一浇就行
你太快这是我们的鸡
我们有复合型农场
一直攻击他的名字叫steve
嗯哼还有一二三四五六七呃
气质怎么搞好
小聋了气质呃母鸡不还不错
以后会回来拿起来
鸡蛋这个以后我会回来
就明显是不懂这个什么意思
就等会儿我回来拿鸡蛋哦
下蛋下的很好
还有一些野公鸡他们跑了跑
好
有鼓励精神啊啊
我们有三只野勾斤哦哦
听这个鸡叫响起乡下去奶奶家的时候
真的是到七点还是六点半
就会叫找到了五年有三只啊
很小的色拉玛基我我我切养鸟啊
养鸟你就要做准备
好它随时随地在你身上拉一坨的准备
就是小小的鸡人家卸直枪嘛
没有这种忍的意识的
人家有啊六只山羊就是不怎么长得这么潦
草
Snowberry那是melefoy
马马马尔福是
什么鬼
马服不不是那个水密斯妈
marfyahesornud
Asachines是我们的共商娘马尔
福
是不是blackry
Snowberry和mouthy也是
山羊灯
他们得好难帮跟个过
哼我们有两只木山羊
所以母山羊是直角
然后艾文哦也没脚没脚没没脚
而且还有一个羊的毛
其实很容易变黑和黑总呢怀孕了
嗯
所以春天的时候嗯会有很可爱的小山羊啊
他们都是呃安哥的小娘
所以每年两次我们会减样毛毛
我有三只农村吗
这两只超好看啊你不知道这是下楼
傻到和十二轮少了森林吗
全都是母的我长得超好看吧
不是妹妹呃长毛美短
哎哎不不我在说啥多少人有啊
他们身上也挺窄长毛背带
不确定这是美长美短长宝肥
那时候特别的平整养乐落养久了
脑子不对了
所以说他们是长毛驴长宝猫消息了
你再看那么又长又短啊
那好渴
哎好啊好啊好啊啊露露
我不要你了阿凯可爱
我要这只那阿唐我要给我买
只只我不宠你我要这只那很漂亮
你们选你们选一个露露喜欢的麻袋吧
露露带走吧和你的舅家说再见吧
露露这是我混蛋的吗
那不是那是木的猫粮钱和体检钱
每年体检钱报一下我报销一下
它非常大中间这只画芝麻很会抓老鼠
很专业的干嘛对不对
干嘛啊
嗯嗯还有这是我这是这什么
这是个拖把头啊这是兔子
呃这是拖把头吧啊哦看到了兔子了
从哪里开始
是兔子脱了头啊非常大一坨
我都很包了一坨东西了
卡哇伊我很快需要剪他的毛
怎么跟玩偶一样啊太长的随便抱
我哪有一只啊
里面的猫露露是安格拉鹿
那他的时候他啊他跑走了
所以没有捉到他
但我又已经拍摄了一些啊农场上好多动物
啊
一个人管得过来吗
啊可以去看了一下
好那是我所有的动物
再见
那是我所有动物是不是他学的
是
thereareallmyanimals
把there
当那了
经典错误there啊只是一个只是
therebe只
是一个记性而已
并不代表真的是那经典
原来原来英英文转成中文
外国人也会犯这个错误
我还为只有中国人会去搞错了
没想到外国人自己翻译也会翻译错
这他也会把z尔当那
但其实他是只是个记性而已
就是就是这是我这些就是我的动物呢
它没有纸带这和那经典
原来外国人自己会犯这种错再交一点
你知道外面的一对一价格是多少吗
还一对一来不起了太恐怖了
你要不再去查一下北欧的一对一价格吧
很贵的哦
哎最近不是有一个取消
有个有个议题叫取消什么什么主客的那种
倡议来着
就是吵得很凶但我没没怎么刷到帖子
但我知道这有这个事情
好像是那个是那个那个建议取消的那个专
家被围攻了
但是好像又舆论反转了
反正每天都在反转
哦
对
嗯
就是说就说他这个东西不需要
那么不需要人们啊这个取消了才其实才有
市场呀
就是你需要那说明要学的人
他就要花更大的价钱来学了
这是属于你说会不会是在叹口风的
不行不行不能取消语文
你取消语文那些人
本来你现在在学语文
小红书
那群那群人就够看不懂在说什么了
你取消语文怎么办
以后只能靠互联网来学语文了
你能接受你能接受自己
平时就从小你们接受那些小灯
从小学的教育是互联网热梗吗
浪废了呀不不不不不
语文绝对不能取消啊取消取消语文了
你们甚至不能好好打弹幕
就是你们现在连这样好好跟我打弹幕
我们交流都交流不成
就是可能可能比如说很多人就以前像现在
现在report
对吧
Report这种就大家都觉得可以靠
AI
但是有没有可能就万一一断电一断网
就所有的东西就没了
嗯这次爱带给我柔了的
干杯
不行不行
我这这个我能给语文是基本的
就是锻炼逻基本的逻辑能力
因为你很难想象
我本来逻辑能力应该跟数学有关的
但其实基最基本的能力是从小听中文培养
的
就是他要理解这个词是什么意思
然后是为什么是这样排的句子
然后这个词和那个词的区别以及他的作用
是什么
这是基本逻辑
就是他从小也不可能这么快接触数学
但是他接触的第一第一个第一门肯定是学
会怎么说话
这是他锻炼他基本逻辑的地方啊
对的我记得我前是上魔法高中的时候
老师就经常说
老师经常说你要是读不懂题目读不对
题目是你语文不好
数学老数学老师和个化学老师
还有物理
老师经常会说你要是读不懂题目
然后不会读题干
那就是你语文不好你是语文大师
你的语文老师知道你的语文才能全部被用
在在弹幕
对对着主播发情吗
他们会你宁愿自己没有教过你
千万别让他知道哦找你这辈子学过
最文雅的话
就是委婉的对主播发情别这样好吗
不要封死自己的天花板
嗯嗯就感就是有一种说法
说也不是有一种说法就我自己想的
有有些人一辈子写过
最情就是最最自愿写的
长文就是给主播的发点小作文
这是自愿想写的
其他都是被逼着写的对呀
我说了自愿啊
那不不自愿的写了多少了
我被案头也写了很多了
有多少原创成分不好说
那如果取消语文了
就大家就是AI互相借鉴啊
就是你随你任何一个看到的那种私信
搞不好查重率都是高于百分之九十
拿AI融的这如果说你之后取消语文的话
就自己连思考能力都没有了你虽然感觉很
感动
但是你无法用合适的语言把它表达出来
这是一个很很很可怜的事情
对啊
以后都是人均查重率百分之九十以上
因为以后就是AI互相融来融去的你的眼
对啊没有没有手写素材的话
AI就成为社畜后
其实觉得语文很重要
同事写的报告真的是狗屁不通
没那么没那么写的啊
我嗯就不说什么别人写的吧
首先大洞嘛平均水平还可以
就是大部分我能看懂
然后像小红书
有时候我一一一刷新那个九宫格
他那个小红书发帖子不是会有一个自动的
封面嘛
会把你的发的那种自动组织成一个文大我
大字包一样的
那种封面一个大图片
我我会看一眼又看一眼
再看一眼看五遍
我也看没看懂他那个标题是什么意思
你你又来上次看到一句话叫什么
他这个东西很牢固
所以他和妈妈一起做了
就是这么这么一个标题
然后然后这这是然后里面配了一张两个人
在打木工的图
片
就是在那个敲敲木头就一起制作了的意思
然后我我没懂啊我只是看了五遍没懂
然后标评论区也像你们一样在打问号
就是你在说什么还有人类吗
转人工之类的这哼不是
但是看他回复别人也是这种颠三倒四的
你的啊婆的改边
Onthelono
哼我怎么感觉要唱rap了
不不不别别别不行不行
这个就算了
这个又有点嗯这个嗯这个又太古典了哦
顺便我外面的是我今天没有把电视关掉
我
然后电视开着这样会有一种白噪音的感觉
会让我放松很多
我外面在放p三二的那个
难道呢
嗯嗯哎这个好这个好
这个很放松
就我会在外面的客厅放一个白噪音
然后就会让我放松一些
我讲话杂谈就会源源不断的有灵感来
但如果太仪式感拉太满
例如就是让我放百分之百的注意力
在直播间我就会有一点不自在
岂不是没看多少局
不不不不会我会倒回去的啊
我会倒回去的
我会倒到我之前没看过的地方
嗯嗯怎么办啊
我操这两天放的气怎么这么臭啊
我嗯甜甜还打喷嚏了
你们听到咔嚓一声
我刚说完这句话点点打喷嚏了是什么意思
好不买账啊
嗯哼我昨天吃的海底捞沃克斯
他没吃什么肉啊
嗯我二十分钟前放了一个
我自己是觉得无所谓了
就是自己闻自己的怎么样也不会臭到的
他们两个就闻到了以后就出去了
本来都在睡觉然后莫名其妙醒了
然后一分钟你就出去了
哎我我感觉哎呦真害人吧
魔法学院不让自由上厕所憋死
离你远点有有在赶直播间的人走
有懂的吗
想宝小小众宝藏
嗯我还是把你们当外人一点吧
我挺把你们当外人的呀
就是如果当内人的话
我就直接放放在你面前放弃
然后你你当面纹了现在我只是口述了
已经对你不错了好吗
唉
可惜啊
没有
现在目前没有什么想纳任何人
成为内人的臆想啊太麻烦了
我来嗯又来骗吃骗喝了
反正我就知道了
你们什么东西都是让我先抽的先抽了
我最近开始断舍离啊
就找出来一些那种七八年没有用
的口红不懂事小孩不小孩子不懂事
乱买的买那种一堆像玩具一样的口红
这个不是很贵
但是但是看上去外观很好看的
其实主要不是用来涂是用来放着看的
然后结果一打开里面全溶完了
而且还黏糊糊的全部都粘在一块儿
还有猫毛在里面给我恶心坏了
赶紧赶紧扔了扔了昨天都扔啊
怎么可能啊
你知道在在海底捞菌菇锅排最后一名
哦
我跟你说
海底捞现在有个活动适合什么天官赐福
吗
和什么东西有有有联动
然后有一个打牌游戏
其实就是一个卡牌游戏
其实很规则很简单这把牌摊开
然后你抽的牌比比工作人员抽的大就行了
我靠我遇到人称说第一次滑铁卢啊
我跟我朋友就是我朋友
我我跟朋友说
我来你可能不知道我直播里面卡牌游戏
超超强的著名北欧人啊
然后我说我来是
然后第一集十三比十一
我十一他十三啊
我说我我说啊不会没有没有机会了吧
然后工作人员说本质上按原则上确实是没
有机会了
我说不要吗
你好漂亮
对然后真整张桌子我都被我尬笑了
你知道吗
我说是不是我讲的太故意了
然后我说好再给你一次机会
我说那我再抽一次啊
然后我就是更更恐更可怕了
就是我九他他十五我说不对啊
我手机不应该是这样子的
我直播里面的卡牌游戏从来没这么推过
我说我不信宝宝你真的很善良
又漂又漂亮
你今天去你这样的人做什么都会成功的
你买那个刮刮乐一定能赢钱哦
那个工作人背后被我逗的笑个不停
然后就又给了我另一次机会
然后我说不行
这次我一定要我一定要砍到他
唉好运都传给瑞士堂了
然后我就抽了一个妈呀
这次直接就跌到谷底抽了个三
对方抽了个二十
我说行吧我跟这个游戏没有缘分
然后这个时候就是三分三就三局全败了嘛
就是相当于一个奖品都没有
那其实一般来说
海底捞工作人员是不会让顾客这么倒
霉回去的
他们多多少少会送点小礼物
然后他就问我朋友要不要玩儿嘛
他说你要不要玩啊
我朋友说都可以啊我说那你玩玩呗
然后他说那就再来一再来一轮好了
因为我朋友那会儿在抢票
他他不知道卡点在抢什么东西
然后就叫我先玩
我玩完以后他来试一轮
然后一打开然后我一看我朋友抽的
我靠十九
因为这个数字看相对来说比较大了
他刚刚抽到最大也是二十嘛
我靠十九然后我说我这这这必赢啊
这铁赢呢
嗯然后一看staff二十啊
一看那个工作人员二十
然后他他我到我吸口凉气
嗯啊我说这也行这也行
这也行
我说你们这这是不是放磁铁了
我要验牌啊我当时已经是放磁铁
我要燕牌妈妈
对啊
然后最后那个工作人员后来还是送了我们
一些小
礼物
就虽然我们没赢吧因为我狂夸他
我说他说天哪我今天运气好好
我今天应该要小心一点了
我说不是的
你赶紧等我下去买那个去街边买那个刮刮
乐你一定能中奖的就是嘴巴甜
完了你知道吧
所以最后还拿到了公仔
因为我们四我们四两个人四局一局都没有
赢
按理来说只有一点点那种海底捞的小零食
可以拿
但是他他妈给他偷偷给我们两个塞了二等
奖的小公仔
就是藏在那个袋子里
我说哇塞我说你看吧
嘴还是得甜呢张嘴就来呀
逗那个漂亮姐姐跟玩儿似的
其实其实海底捞工作人员很好说话的
你奥都会给
但是我觉得这种就是薅来的这种特别爽
谢谢中禅四元子的棉花糖
然后我们走的时候
他还对我们特别热情
对然后后面我们就去抓娃娃了
那个娃娃机我跟你们说是怎么样的
它不是真的娃娃是那种美抓娃娃机
就是有一个商场在办活动
然后外面全是娃娃机
我搜搜看小红书有没有这个这个照片
我可以给你们看一眼主播
你真是太可爱了
你今天一定能出浪漫城堡
宝宝你救我
没用的我我没法给自己送礼物
我现在是给自己送心动盲盒
我他只会说自己不能为自己投喂礼物
哦你住我没有用啊你要不住同伴吧
我今天洗好多反正我去过了
所以我给你们可以给你们看我的浪漫城堡
都是瑞士堂送给我的呀
没有瑞士堂我就住不上城堡了
你看我送什么都是这样
除了舰长之外我店长什么时候到期啊
查一下主播今天好活跃
因为昨天没播活跃不好吗
有话说不好吗
元气不好吗
你们想听半死不活的
我能给你们看出去玩是这样的呀
吸取吸取外面的能量来喂饱瑞士糖我好吗
我我因为我觉得用嘴巴很难跟你们形容
所以我直接搜一个小红书的照片给你们看
我
昨天我昨天真是没想到拍照
我以为就是玩玩没想到这么炸裂
把旁边的人也吓到了
谢谢真豆谢谢阿子爱心抱枕
我要夹一点谢谢忍者之言
二的爱心抱枕
棉花糖爱你感动反胃了啊
你耳朵不在吗
哦你想要弱气夹还是元气夹
我也可以弱气夹
我现在就是是为什么吸引来了
新的朋友给我投喂夹真的有用
谢谢爱莫莉爱的爱心抱枕啊
应该都过三一吗
谢谢天的今晚能住上城堡吗
一个也很很开心了不追求多少的
就是想浩阿姨是嗯我先给你们讲完哦
就是他是怎么样的今晚就这样
谢吧
哈哈哈那你叫我出就是对
它是这样的美妆娃娃机
就里面是这种球然后上面是有品牌的
有SKtwo啊有欧莱雅
有prada还有coach啊
各种那种大牌衣服包包
还有美妆的这种娃娃机来着
然后呃正好逛到那儿了
就试了一下
然后他是要做一些打卡活动的
类似于扫码呀
然后帮人家点点那种关注啊
宣传啊这种东西
然后你可以赢一些游戏币
我大概零零总总搞到了七八个
然后我的朋友搞到了六个
因为他不愿意搞这么多的乱七八糟的这种
东西啊
对但是他每个都是有奖品的
而且SKtwo啊
就是SKtwo那个柜子只剩一个
球了然后我就去抓嘛
一个球很好抓因为很好定位
但是啊有一个有有一这个娃娃机有个很坑
的地方
是它会晃一下然后把那个球给晃掉
你知道吗
哎
伏笔在这儿
大家记住这个这个娃娃机会晃一下
这个就这个设定啊
你们记住这个设定啊
我一开始觉得这个很坑人
还有还有一个顾客
因为这个事情去投诉
你知道吗
就到了主办的主办的那个主场地
找那个柜台投诉
说你们这个娃娃机是不是动手脚了
为什么会晃一下把我的球晃掉啊
这恼羞成怒你知道吗
他他抓不到他应该是碧都花娃
他抓不到然后他就去投诉
在我们旁边正好很气势汹汹的问工作人员
你们是调过啊
然后工作人员说不是我们没必要调
主要那个工作人员他也不是管这个的
他就是负责接待的
然后所以你去玩娃娃机都是这样的
最后都要晃一下的
不可能让你百分之百抓中的
我想一下也有道理
嗯对他可能是有一定几率的
就比如说有的时候晃有的时候不晃
你可能是这样子
呃
其实基本上所有的娃娃机都是调
过的
但是他是怀疑就这个娃娃机特别调过
其实我觉得差不多吧
对有保底什么的
然后嗯我那天我昨天去看的时候
SKtwo只剩最后一个球了
就很容易就抓起来了
所以我七八个我只是给你们看个例子
然后我七八个球里面大概抓了三个球起来
然后呃我的就已经完成了
我觉得七八个里面抓三个球已经很厉害了
然后这时候我朋友好像抢到票了嘛
他就可以安心玩了
然后那会儿就轮到他来
他就他就来玩儿
然后他抓了他是大概六个币
然后他前面的三个币全部报废了
就是他抓不到
他可能那个位置判断的不是很准啊
就是按下去的时候
那个爪子都已经偏掉了
然后就抓不起来因为这个球是滑的
你如果不是落在正中间的话
是兜不起来的
它如果稍微偏一点点就会滑
从那个爪子里面滑出滑出去
然后我说要不第四把我来帮你抓
我说我没有过瘾啊
因为我觉得我抓娃娃好像还可以
然后我就给他找了另外一个机子
那个那个机子里面的球分布的比较好抓
我就给它找了一个
我其实本意上是想瞅中其中一个比较中间
的地方
然后呃那个地方比较好
对我就拍下去了
结果你们看到没
这个爪子是三个的
他三个爪子的方向各兜住一个球
就这样三个球被这样抓起来了
然后我在想天哪千万不要松
千万不要告诉
然后他松了
然后那一刻我的心就已经跳到嗓子眼
然后我就反正哇呼这是我的历史时刻
你不要毁了他好吗
对就是每一个爪子方向托起一个球
三个球就这样像这样子
就是你像化学分子一样
就是被这样拖起来了
我说天哪
我这辈子所有抓娃娃都没有抓到这么牛逼
的
地方
然后旁边的人瞪大了眼睛
说天哪这个这个能抓起来吗
然后干嘛了
然后啊然后跟我说我千万不要松
然后那个爪子松了
但是那个爪子松了以后
它会晃一下
结果阴差阳错把那三个球全部扔到出出球
口了就是左下角这个出球口
他一一一爪子一甩全甩出去
我都懵了你知道吗
我们都懵了这是一个一个币
把三个球全甩出来了
然后旁边的姐姐都姐姐都傻了
说天哪您抓完这么厉害
帮我来抓吧
我说不是不是
不是我这辈子也就这么哦这么一次超强
我跟你说我当时都都傻掉了
因为这个球很滑很滑的
你要不用点技巧的话
他可能一个都抓不起来
结果三个一起就这样裹了起来
然后还给甩到那个出球口了
我靠我当时然后我朋友说天哪
我怎么没拍下来我说来不及
我不我们你出来玩了来不及了
对
然后就很开心的一个一个一避三险了
这前面三个b都没有白哈哈爽死了
你我给你看到这个球
你就知道是什么情况
对吧
爽死了给我给我开心坏了
然后打开其实基本上那种球里面的奖品都
是什么mini
spa呀什么去领个面膜啊
去领一支小的那种试用装面霜啊啥的
但是就是薅羊毛的快乐
你懂吗
还是靠自己抓到的我爽的不要太爽
然后我就我们就在众人艳羡的眼光中带着
那个三个球
加上之前开出来的就一起去兑换去了
因为他开在那个商场外面
就是你开出来那个奖券
可以立刻走进那个商场兑换爽的要死
真的是一变三
我从来没有抓过这么牛逼的娃娃锅
就很难用语语言用用文字跟你们描述
只能直播来狠狠的炫耀
谢谢LC零七七的撒花
谢谢拉克奈送的捏捏小脸是不是神了
我说别吸好吗
我出城堡了再吸可不可以
哎想人家还是想看一下
嗯都会出城堡了再洗
我讲的我浑身发热讲的我激动起来了
我还特地发了个朋友圈
等着我对了等着我朋友来夸我
我朋友都惊呆了半分钟没有听娃娃机
一炮三响的故事
所以下周一要要去把那个券用掉
下周一的时候其实也没有固定
下周几他说是可以下周都可以约
所以可能到时候会挑一个合适的时间吧
他说下周一开始呃
要预约到下周一以后
你可能要挑一天去跟朋友再去一趟
把它用掉去做VIP客户了
抽奖真爽啊原来这就是抽盲盒的爽
怎么了
抓娃娃一想家没用
是是因为太幼稚了吗
不是是约人太多了太幼稚了嘛
都不想听
那今天早点下播了抓紧过就下
不打扰大家了
星期五晚上了
打扰游游戏又要自自己有看的东西
视频很忙吧主播直播打扰到大家了
打扰了不熬啊熬不动了
眼睛好酸
大人保迦罗斯哦
叫妈妈打扰了打扰了唱歌了哦
但是我嗓子最近很差
嗯这两天小动物发癫了哦
我你们知道为什么昨天我昨天我虽然就是
去去玩
但是我走的很晚为什么呢
是有一个我的小动物
就我直直属的小独播
直辖的管理的小动物
把椅子给干碎了啊
椅子才刚送来两三天干碎了
人民能嗯在搞赔偿来着
嗯就直接给作碎了呀
对的吨位重不是他是故意的
他去坐别人的椅子
而且是去坐椅子的那个椅背
把椅背给坐碎了
他不是坐的那个凳子他是坐椅背
就是那个椅子被倒下来了
我也不知道为什么他们就是把椅子要倒下
来
然后倒下来以后他就觉得好玩
他就去坐那个椅背
然后就去他自己都没有意识到他自
己有多吨位有多重然后就坐碎了
嗯是不能搞啊
哦
就是就是你就理解为你就理解为他们拥拥
有我们羡
所羡慕的无穷的经历
但是你就知道精力过剩就是一种危险
嗯
就是你想不到的想到的事情他都在做
他必须要把这个精力发泄出来
我只能说闲的不够累
但这个这个必须要赔的呀
不赔的话以后大家都作祟了
一起作祟
每天跑十公里大动物就该举办了
说你虐虐说你虐虐小动物
我不行
我我这周有点我这周有点精疲力竭了
有点我只是跟今天跟你们来绘声绘色讲话
的时候比较开
心
我等会十二点以后我就就不行了
对的就是瞬间断电的那种
我可能有一跟小动物有点靠奇了
就是他们因为阳气很足啊
然后活力很足所以所以我我也睡不着
就是我也不会困
但是我一个人的时候我就会困
我怎么感觉你们倒是半死不活的
感觉有点半死不活的
就是我不是说你们发弹幕不发
就是就是精力上感觉好像半死不活的
处于一种刚刚结束星期五的疲疲惫状态
看出来了
所以怪不得怪不得承受不了一些
怪不得承受不了那种杂谈内容很丰富的直
播间
非要来对吧
非要来感受
非要来这里这个中年人聚集地
感受慢节奏直播是吧
也不慢呀我寻思我直播单词没背完
ohmygodohmygod
有没有在认真背啊
我说这里难道不丰富吗
我觉得今天信息密度挺高的呀
其实我昨天也没有抱着囤积素材的心情去
出去玩
我一个照片都没有拍但
就是发生了这样那样非常搞笑的事情
哼哼本来昨天有在想到家了要不要
然后但是因为买了买到假货了
跟你们说了吧
买到假货了以后就忙着去拍一些证据
battle
就莫名其妙就从十十一点半拖到了一点多
然后就没啥机会
不知道你们能明白吗
主播起亚很高是什么意思
这又是什么新名词
没事
我十二点多我就歇了battle成功了
吗
成功了呀
就是对面一一看就知道他知他知道自己卖
的
是假货自己讲话都很没有底气的
然后还说退就退
很很干脆还是宁可多花点钱了
海鲜市场啊我本来以为自己捡到漏了
所以我今天要先好好的睡一觉
就是属于困了就睡
然后也不用担心明天几点起的那种
放松状态
瑞也是那种全身名牌的冷都女
你猜猜我现在嗯背的包包是多少钱
疯狂时刻即将结束
嗯嗯一百四十九两万两万是不是有点
我为什么特意挑了包包
是因为包包好像在男生的心目中
在反异性的心目中
女生的包包都是那种贵的要死
我知道你们已经尽力往便宜的去猜了
但是还是不够便宜
三十五嗯呃不是帆布袋
是挎包小精致的小挎包
然了呢就是看起来很贵的
看起来是那种几百块钱
我就喜欢用这种巨白菜的价格买到一个外
观
看起来很贵的东西
哼不是你们想的那种什么帆布袋啊
托特包啊那种看起来很通勤的
是那种出去和朋友玩的时候
中斜挎的那种小包
就是按理来说那种很精致的
应该挺贵的
但是这就是很好就是很好看
而且配饰什么一个不少不高仿
他就是自己设计的牌子
没有高仿仿什么仿谁呀
我说好看就买我管他什么牌子
买不买高仿LV
我我对不起我对大牌过敏
我真的没懂LV有什么好买的
Lv这么丑又老气又丑
除了看起来有钱之外屁用没有
我不需要别人看就是我不需要人
让人家觉得我看起来有钱
我不需要拿这个东西震慑别人
所以就是lv对我最后的价值也没有了
真的很丑
唉老花你不觉得丑死了
对不起没有侮辱有钱人的意思啊
有可能我是吃不到葡萄
说葡萄酸吧但真的很丑
这这这很土啊爱马仕也是那种包
就是看起来就少年纪的人啊
主持人不都不太行啊
就是要要一
而且说实话做工也是最差的那一档
就是好像就是要很容易坏
然后让人家觉得你换这种东西不心疼才看
起来老钱无所
谓我又不老我也没有钱
干嘛
叫我看起来老钱就是这种带奢侈品什么东
西的
香奈儿也部分香奈儿
我最贵的东西是一个洗面奶
还是别人送的
要对啊要颜值有做工
要做工有有价格
然后你就会进入跟那个什么奢侈品店
的sales
这就是柜姐互相拉扯的过程
听说爱马仕的柜姐还会PV客户
哎
我今天刷到一个爱马仕的什么东西呢
等等啊小红书现找小红书找图
真的还挺快的
就这个
和爱马仕手部系列美甲
锉指甲锉打磨修甲工具四百块
就是这个东西已经超出我的想象范围了
就是我再怎么想象有钱人生活
我也想象不到有这种东西的
指指甲锉四块四毛我都嫌它贵
几根破木板卖四百块
我是不是还该说爱马仕价价钱暴
低了应该就四位数起
彰显尊贵身份
哇
无敌了
我今天看到这个真的没有啊
他不是骗你的人家又不是卖给你的
嗯就是就我们不是用目标用户啊
所以我们可以尽情嘲笑他
然后被别人嘲笑不懂这种有钱人世界
嗯
然后还有这个啊
还有这个这个起码买得起
对不对
虽然我觉得它很贵
然后没有人会买这种弱智的东西
但是起码还在我们买得起的范围
请看这个这个就是我想象的到有钱人会买
这种东西
但是我我就算能想象
我我下辈子可能也不能理解啊
这个就确实牛我我有就我也不敬佩了
我就有点同情
是就是能脱离成现实世界到这个样感觉
其实给人用的是吗
给人用你难道觉得不贵吗
就类似于家里家里有个地下室
然后拴着一条是吧
然后推过去餐盘
每天从五百平米的地下室醒来
然后睁眼就两万的胖吃爱马仕狗碗喝喝水
什么是餐盘
也是那个什么配套
爱马仕不锈钢两万块只是一天收入
我可能两万块
如果一天收入我可能会带买这个东西
然后逗我的朋友一笑吧
但是我不会认真买这个玩意儿
两万块一天收入其实还挺正常的耶
就是这个正常不是我
我想是我觉得还能想象
比如说有一些头部主播一个月能播六
那也一千两万是不是六十万
一个月就是有一些头部主播
一个月六十万其实还挺正常的
就是你你们想个很头部的那种
前几年直播好做的时候
有一些头部主播
一个月六十万是很正常的
当然不是虚拟主播就是真人主播
我听说还是有这样子的对
呃不是收入
对就是算换算一下就一天两万吧
他们应该也不会买这个东西吧
我觉得还是不够有钱的
我觉得两万应该是一秒钟两万
那怎么多
对呀
你怎么会拿一个月去买一只一个碗啊
你要换算成一秒或者一分钟
那可能就会去买了
你一个月你会把整个月的工资投入去买一
个狗碗吗
对
黄金期的时候应该是有六十万四十万包配
十万的货
放半年包升至六十万出十万里
可能就有人狗碗
嗯完了我听不懂没有接
没有接着啊
算了你不要跟我解释什么是配货了吧
我感觉自己也有点
我们那上一年没有苦没
他再年也没有接触过这样的世界
真是不好意思
用以穷人的心态来瑞平这些东西真是不好
意思
嗯嗯我的格局太低了
瑞瑞我亲属你干什么
没话说的就轻熟我轻熟亲属多少个主播了
没有这个可能不是语文不好
是家境不好啊啊原生家庭的问题
瑞典为什么从小没有见让我见过两万的狗
碗
我都不知道配货是什么
瑞典你在干什么
Sorry你滚你滚
你又来蹭了你滚你又瑞爹了哦
瑞爹昨天给我发了个红四位数红包啊
最低的四位数说节日快乐
我没给他发因为他已经不是了
不配呀
然后主要是他给我发了以后
我三个小时没有理他
我我忙的脚不沾地
他说你你连钱都不要了
我说我靠谁跟你那么闲啊
我没空
就是他好像是下午两点发给我的我五点钟
才看到
我也没打算接
一开始接了又要阴阳怪气我
然后我就不接
然后他就说他他就说怎么连钱都不要了
我说我说哪有那你像你那么闲
嗯
红SC都不领
那这个的话要变成两个深红SC了
嗯
那那那那营业态度应该在直播间好多了吧
还真是哦
你别说这种瑞迪直接发的红包粉的
反倒爱答不理的
主要是什么啊
你接了以后瑞跌
到时候有一段时间会给你也是我爹是
吧
你是拼众筹一个爹你也想做我
我爹了
还好还好我们有四分之一的规定
不然真诚
哇塞他嗯大气了吧我去我勒个洞四
谢谢QWERTXYK的
呃不不管不管汇率不汇率啊
心意收到了
先先不讲汇率这种扫兴的事情啊
谢谢QWEITXYK
我了个爹谢谢你迟到的节日快乐
一个都不在吗
什么节日呀
小瑞不知道哦
今天是瑞瑞一炮三响节日吧
那蓬荜生辉
哎
我现在这个直播
我现在这个弹幕集都没法把那个
红色SC挂在上面好像没有排面
我嘞个逗哼
从今天开始你就是我的义父了
嗯
当然您的衣服体验卡还不到一个小时就要
结束
从今天开始
到明天
您就是我的义父了
还剩四十八分钟
体验时间气请衣服抓紧行使你的权利
你可以在这四十八小时之内啊
不不不
呸
四十八分钟之内随意行使您义父的关怀权
利
例如用长辈的语气跟小瑞说话
我我尝试一下
我尝试一下那个就是用长辈的语气回你
啊尊敬一点回应
没有没有瑞典已经还了
嗯嗯
嗯我说真的我我对我爹讲话还挺随便的
我没有什么尊敬的意意识
可能自从知道他吃尽了时代红利
然后之后我对他我也有就是只会有一种看
资本家的感觉
虽然不是他搞出来的
但是他那种就是那种功心里
你知道吗
自己爽了就觉得天下人跟他一样
爽
就是他一直是以他的工作量在揣度我的辛
苦程度
直到有一次我跟他对仗
我说你你怎么怎么样你咋样
你咋样你这样你那样啊
一一万气效了
瑞会使用你还是你威尔莫斯说我什么都
不用嗯我就没空很忙
不打视频没化妆还在睡觉
要要么干脆不回他都是他粘着我
因为我太忙了不我会说干嘛
为什么非要打视频啊他老打视频
你知道吗
然后一个老头就是那种经典老头头像
就是拿手肘拿那个手手肘撑着自己的那个
脖子
然后头支起来
在那个枕头上这样这样这样看你喂
这样子吧我说你干嘛
你很闲吗
我在睡觉你不要吵我
我有时候就是我有时候会把那个手手机移
开
让他对着顶灯
你们能明白你们能明白吗
就是对面是一个支起来的老头儿
然后我这里就是把手机移开
对着那个灯我不会对着手机
这里面不会出现我的脸
哎吓次我把小瑞的照片贴上去了
对着我的liver二d好了
对呀就是我不想出现在镜头里
也不想看见
那你两个大黑眼圈
就是就一开始就是那种打完麻将
然后意犹未尽的躺在床上
竟敢对着总灯
总比无视灯好吧啊哦啊好
只有爹啊
二啊哦啊算上汇率后乘次的话是十个
嗯算了不算汇率了
嗯这种理财就不算汇率
我本月跌了多少我跟跳水机似的
哦不是十个不不不
不是你们想的我十个没说完
没有十个那么多
没说完没说完我看一眼啊
我想到讲到一半想了不太好
嗯
本月本月跌掉了一个魔法学院的工资
等于等于白进账了
昨天咋了
昨天咋了发生啥了
嗯哦真打仗我以为呢黑话太多了
不知道你们说哪个打仗不敢随便接
然后就是现最近这两天小红书上面大部分
都是那些什么
讨论iphone剁的就有吹的
然后也有喷的
然后说什么折痕的看多了
总感觉就是各各方面都很想蹭啊
就是苹苹果的意思是我出了个手机
然后其他人茶人疯狂往上蹭
多灵国都蹭上去了
但是很多人分析说
iphone这个这个舵有点像是
那种科技公司画饼的感觉
类似于出不了什么新东西
然后出一个折叠屏
因为折叠屏不已经不是新的概念了
它是其他很多公司已经做过了
我感觉有点道理啊
就是就目前可能是瓶颈
然后所以急需搬出一个新的东西啊
对的
就是没活了
然后先咬个打火机过渡一下
而且好像说啊那个折叠屏的首页就是那个
小的页面还是
很高清的液晶屏
但是翻开了以后
里面那个屏幕很糊的样子
一个高刷PV了那么久
嗯好几年
然后一个大头AI国内还不能用啊
好完了嗯我们来唱歌吧
我刚就想唱了我刚刚就想唱了
一直没有机会打开聊嗨了
接下来快充不会烧坏手机
为什么我想唱
然后想唱点气候的柔性磨砂
因为内屏是有平下呃
就是感觉好多人都关注那个折痕
但是我觉得不不太可能没有折痕
那个投票页面不能显示整个表情包吗
好像是的它只会显示一个缩略图
我是不是可以找豆包给我显示那个找找
AI给我显示罗
马音歌词
我靠外面在轮什么他们好外面的PP三二
好
像轮到爬塔了在爬塔无尽的爬塔地狱
刚刚听到了总攻鸡的声音
Sogogik
我听到了有有咖喱在在发表这个胜利
感言来着
但会有一种什么呢
会有一种小时候的感觉
就是外面在放电视
然后偷躲在房间里做喜欢的事情
对它其实就是垃圾内容比较多嘛
所以填充无意义时间
你可以其他挂着干别的事情来着
五AI有
哎
那我可以直接看AI的页面了
这样的话我就可以给你们同步放那个特效
视频特呃特效
歌词
我怎么就没想到用AI来搜狗
guitty我来了
听到了看看啊怎么排比较好
听到了哦好这样是不会好一点
哎你觉得这样怎么样
就是可以右边是专辑
然后左边是歌词试一下吧
或者也可以把弹幕关掉
再大一点还小一点吧
然后把那个弹幕开起来试一下哦
和你一的爱博日外嗯一塔撒咧倒约的吉萨
那贝给谁路的
白眼a发的妈
我你要我的可都能飞个东很多
Hellobaby
四水几个怎么给多一秒faceto泪
犯了太多的诱惑的可纳巴黎
I看把那戏弄比有思都是多遗憾的啊
嗯直播间honey
fevercoffee
你该我kjnenight
我可你空耐呢
Kimme遗忘时代路
瓦比多塔加纳吉卡纳摩和多
后来tellme
我isyour不能恐ongnel
favorgonnago
Lucky的能不人呐的
他只能的道路明白
嗯你红楼不大的飞科吧
红了我那么倒霉嗯
心都已那么为洗头已马
对所有怕大不能太多的
让我老干嘛发电
阿开怕的喜怒你呀真我遗憾的啊
哦来你又后来后来拜拜嗯
嗯嗯浇迷我的飞粉浇迷我的碎粉
不等待TA一大肚哦哦
爱你们的一tokyo
你一梦偶尔还偶然AI背刺我
他给我转了一个一半歌词啊
我中间都靠记忆在那里唱空啊
你知道吗
我唱一半然后他给我唱到一半
然后他给我下面那个如果你找的是啊
ISC版的honey
flower或者是其他的这这句我会在
按照其他的那
段出罗马营绕他给我出了一半
也就是说他不确定是哪个版本啊
然后他整页翻下去就是只出了一半
然后他不确定是哪个版本
就给我出了一半
然后是问我是其他的版本吗
然后那个对啊哎我不能信
不能信不能信
哎呀这人有点弱智kiss
theydothatmorethannight
这个伴奏它就是很气哟
我今天听的都这样的音乐脑子能放空一些
呃你可以看这个这个左上角它有啊
要不我还是放这儿吧就有点挡视线
还是只放歌词吧
右边这个把专辑名号没啥用
哦
我听到我听到劳离加couook了
我听到他某个某个那个couook还是
几为加了有个
音符
嘟嘟嘟嘟嘟那个声音昨天逛街就听看了有
night的
非常的p三感
感觉像是去去各个商场
还有饭店去增加什么魅力
学历还有勇气来的
然后去和海底捞工作人员玩那个卡牌游戏
就是去增加增加勇气的
然后去玩抓娃娃机是增加魅气的
Himedalmedal
我最近真是与世隔绝啊
就几乎不跟那个什么liver们聊天太
忙了
Guessdodolodoatmine
傻了的的了的今天确实有点太累了
就是虽然是周五
但是一周累积下来有点厉害
不想听那种很吵的竖曲换一个吧
啊好热开个空调我又想起来
我上次说热的我浑身出汗
然后小迷在那里香呢
难以想象他平时过的是什么生活
见的是什么人了不好说了
你们乐帮有点东西在的
哎呦
但我觉得我这个房间的空调股味道开上啊
哦他也是这样称夸赞
他肯定是通过这样夸赞自己
来让自己忍受高温这必须得有空调吧
这还没有空调的最近其实都挺凉快的
嗯感觉过段时间会热起来
瑞屋是不是一地外卖错错错
反倒是因为自己的house
所以不敢霍霍所以就会搞搞干净
出租屋就一地外卖了
哼哈哈哼想用一杯辣铁把你灌醉好
让人多得你永远看着你和他在我面前证明
我的爱只是愚
昧
你不懂我的那些憔悴
是你永远不曾过的体会
为你付出那种伤心你永远不了解我
又何苦冷藏自己爱上你的一切
你又狠狠迷醉我的疯
静静关上门告诉我
明知道你离开他的世界
不不会我还傻傻等的奇迹出现的的
一直到他那一天你会的些坚持爱你的
独自守着伤悲愿意看见你和他在我面
我可爱的至与美在里
你不用我的那些憔悴
是你永远不曾过的机会
明知道要开他的世界不
我还傻傻等到奇迹出现的那一天
知道那的一天
你会深正爱一的人都自守着想
被次机会
你说为不想爱太多
清醒面对为你用为你你都样改变
也换不为你对的结为你付出
那多伤心你永远不多想
我又何苦勉强自己爱上你的一切
你又狠狠闭嘴
我的我明知道让你离开他的世界
不可能回我还傻傻等到奇迹出现的那一天
直到那一天
你会发现真正爱一个人独自守着伤悲
嗯不是其实不不是歌词坏掉了
是我在手动调他他的那个歌词轴跟我不一
样跟我唱的不
一样唱着唱着它又慢了
我在那手动就是盲调呢
我就瞎点
我瞎点哦
我应该把那个歌名写一下
我觉得那盲点吧盲盲就是就最好能点
到来着嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
谢谢牛头逼逼逼的爱心抱枕
棉花糖爱心抱枕
哦哦哦哦要冲击一下吗
要唱跳楼机吗
好久没唱了
来吧
我能不能跟你一起唱
我就不不不用那个纯香版了
准备好卡副歌时间哦
风走了只留下你了解的联络
你走了只留下我双眼的红
逼着自己早点睡
能不能再做一个用你的美梦
我好像一束极光守在遥远的世界尽头
看过了你的眼眸才知道孤独很难受
可笑吗
不他几愤嫉妒的时候有多慌张
他会看见吗
曾经问我的模样从夜深人静阴论
我聊天
你封尘
不会再担心我隐做疼的心脏
好想遇到我你再自由向往
怎么为他失去一切也无妨
可是我肩膀怪我的肺咬伤
那么赢的忙何非要装
是不是内心希望头破血流
就会让你想起独痴梦的时光
Baby我们的感情好像跳楼机
他都我真的这么伤口六级速落你
你带过一种疯狂就余生好难呼吸
那天的天气难得放弃
你说的我把我困在一起
其实你不是不吗了吧
时间的完莓处理怎么到你闭口不
愿嗯
是不是都锁中你的心就是我那是早已吧
就偏偏我也可以可笑吗
日出算是我不能规避的伤
怎么能接受又荒唐
可能是我欠麻怪我那些忧伤多阴的南墙
非要中是不是内心希望痛苦顺流就会让你
想起数城堡的
是的
光baby
我们的开任心好像透气
让我突然的生活
我的是我的你带有一场疯狂
就遇见到了呼心
那天的天气冷的东西你说的话在一起
可是你不是不饿了吗
只是有几秒才没注意
怎么你你口过语是不是我的锁上
你的的心这只还是对方
就偏偏我也也可以嗯
哎怎么还在继续对这个大家都血
赚一块钱
对这个大家都血赚一块钱
没有电影票的世界绝望了
没有电影票就没有希望
谢谢
Sarknight的棉花糖机器
有爱心抱枕中产四原子的爱心抱枕
c七黛瑞的爱心抱枕
littlepigBB的爱心
抱枕很工整
谢谢杰西瑞的棉花糖
真的今天没有电影票
哎他是不打算让我出
谢谢额心印七七的棉花糖儿子
我感觉真的不错
谢谢杰喜大人爱心抱有什么
还有反向啊谢谢芦苇
晚风鸣的四个恰我看一眼
我看看看看
嗯哈几米南白绿豆哈几哈季叫什么来着
怎怎么用中间那个调唱呢
哈子闽男白绿多汉字呀
哈子我应该我应该用那个私人音效
等我一下
嗯
绿豆好吃又好吃
干嘛私人音效不就长这样吗
我感觉我也不用加开一个这个效果就可以
了
感谢大家的盲盒
感谢谢谢cage一串o的super
time靠背
我们的感情好像直升机让我突然的升空又
急速落地
你带给我一个手机手机
什么手机我要玩手机
我要玩手机我要玩手机
谢谢
水布迷子送的十个心的盲盒啊
一个多啊就是一个电影票也没有
谢谢你谢谢你太死人我去
宝宝你原来这么可爱
你昨天是是不是被撞了是吧
然后今天今天苏醒了今天没事了
认识我了
嗯哦现在我们重新认识一下吧
宝宝我们重新认识一下
谢谢
大牛一世的我有点唱不动了
我嗓子哑的有点厉害哈
基米南北驴啊这个是我本人的声音
啊哈基米娜美女都哈基了哈
基完了我们背出来了怎么办
这是一个不好的兆头啊
我怎么能背出来呢
我怎么声音变这么可爱啊
不会我常年开了变声器吧
不会我一直挂着一个变声器的计价
然后我自己不知道吧不会吧
我我有没有开啊
没开啊啊那我声音怎么能这么可爱呢
Ohmygod
我现实中讲话没那么可爱的
难道说是因为看到猫猫会自动变夹
所以谢谢sarknight送的小够高
的nose
我反正在发人家看不懂的东西
嗯嗯
嗯马上就要得嗯我们来喝点酒吧啊
嗯哼我去拿一瓶葫络摇饮
等我一下我要发酒福
嗯嗯嗯嗯啦啦啦的走来了
我还准备了一点下酒菜
分别是龙角散龙角散一一一条
嗯海底捞妙脆角一包
你喝豆子喝都喝久了喉咙又异
是不是酒吧你就说有没有酒精度吧
百分之三是不是酒精哦
葡萄味的真不错撕不开了
大马碧福润喉糖不但加油
你开好呢
嗯嗯
嘻嘻嘻嘻
最近鬼武鬼鬼武者还是鬼武士
还是鬼鬼忍者
那个那个名字叫什么来着
鬼鬼什么来着
死鬼不是鬼我的直播是直播也哦
鬼屋者
哦
对对
他是他是个就是武士的那种奇才
是吧
感觉有点对不起我太匀了
但是我看着有点像知狼
他应该是ARPG吧看系顶级打铁
我一直想找一个就是替代品
就是那种那个替代品
谢谢雷特BBB的
我去好多特效病地双星助听
新玉和初遇影星还有隔壁泰山也是行
我接下来会有大量打嗝出没
对的我也觉得这个星星很好
看看家园守护赛遗憾直播为什么
就因为我昨天没播嘛咋这样
明天晚上想玩儿点什么鬼舞者
比知狼复杂但简单什什么意思
什么叫复杂
但简单嗯有点想玩恐怖游戏啊
男孩子嗯
谢谢韩寒西糖的粉丝首付找人玩还是自己
玩
儿自己玩吧找人玩儿有点太仓促了
还不知道看明天的精神状态饿你们记得那
天昨天我凌晨
看苹果发布会嘛
结果两点前一点五十四的时候掐掉了
然后他没给我算上时间
我少一点
但无所谓还行无所谓啊
没关系不在意谢谢
灵魂之瑶光的粉丝守护给我特别赞
上我看了一眼后台动作复杂
但处理起来比只狼简单
知狼很难吗
身狼可能就是要打出肌肉记忆
所以那个过程很痛苦没起作用
好像没算
那天不是试了一下在浴室
然后不小心把它关关那个吗
我真的觉得你们今天好累
好疲惫呀
就是就是前期我那段时间很劲儿很足的时
候
我感觉你们好像有点爱死半死不活的
不是爱搭不理是半死不活这么累吗
你们这周忙了什么能不能跟我说一下
你跟我土土黑你呢
我我有点在意
因为你们都知道我在忙什么
但是我不知道你们在忙什么
有点不公平
我倒没有抱怨的意思
我能看出你们很累了
因为我今天晚上也是这个感觉
我也有点就是前期那个比较兴奋的话题
讲完以后我就疲惫涌上来
我不知道明天晚上什忙游戏
我也就是想找点东西玩
就是不要一直对着聊天
对吧
一旦遇到瑞祥状态不好的时候就会熄火
哼其实我刚觉得我觉得刚刚那个话题挺好
的
那个语文话题啊
就是就是每次我看到网上有人按有人
提出个什么建议
然后另外的人就感觉那个圣职了
马上又开始食行了一样
然后大家炒成一片的感觉
有一种观候的感觉
有一种看大看猴山的感觉
就是怎么了
就他说了这么一句话
你就你就跳起来了
他他说了又不一定真的会应验
你这么激动干什么
然后他就开始互相吵啊
然后就就就是尝试说服一个根本不可能听
自己的
连你爸妈都说服不了
你怎么可能说服不了
说服得了别人
哦没有现在已经不看微博了
微博活人感有点低
现在就看正宗活人去小红书
虽然的AI也多吧但是零号帖啊
然后那种三号三个评论
哪几十个评论的那种帖子
还是能看看就是看一些真人反应
要不然看微博真的只能看到一堆机器人
什么罗伯特在那里对你说话
还有我有我好
好像还在在你们有没有发现
我说到微博博没有发现
我最近那个微博发少了
是因为我白天只带一个手机
我我现在觉得两个手机有点太重了
然后就只带一个手机那个发微博
手机不带了
所以我有时候想发微博
我没时间啊
没有机会那个手机不在小猪
这周给弄了个超级有技术含量的科技项目
结果申报单位只单没有单位
只是想做手机端小游戏
哎那你会不会就是站在对方的角度
对方会不会想啊啊啊这些程序员又觉得自
己做了很牛逼
的东西出来
有没有觉得就是做出来只是个小游戏罢了
我经常会想象两个人站在两端互喷
会会去带入这种跟我没关系的那种两头争
吵
你知道吗
莫名其妙的进行一个身份交换
你之前被微博亲爱亲吻
AI对的我我你也在那个微博
就是要么是罗伯特要么就千万AI
反正就是评论区没几个活人
我都不敢点开那个评论的推送
嗯国外油对的都是AI互动
很吓人又没几个活人
哼谢谢荔浦的粉丝
首付啊怎么办呀
儿童怎么办呀
阿唐
我都没喝奶茶
最近一个多星期没喝奶茶了
人反倒肿没没得意几天
忙碌的生活又给我按回去了
我都没有买那种高热量东西吃
但是我前两天不是吃了两天的面吗
那个面那个面其实也还好吧
不是说至不至于吃一顿面就回来了
但就是有点那什么
谢谢阿伟SL的棉花糖
阿里嘎托怎么办
看到同行给我送电影票
完了最后一这二怎啊还机会吗
感觉没机会了啊这时候才出是啊对零
哎但是搞不好错
峰会比较谢谢雷特pickBB的
不是我跟你说
可能可能我们看那个官方是反着来的
说实话上次那个几率也是看笑了
谢谢猎头逼逼逼逼的十个十个二十个心动
魔盒阿利嘎的
哥在吗
谢谢你的两万年的电影票
谢谢你的四个棉花糖四个爱心抱枕
五个爱心抱枕五个棉花糖
一个足够在吗
谢谢我们的luck的星光点点哦
可以抽奖喽
谢谢欧米伽luck的甜蜜契约
LZ零七四一的甜蜜契约抽奖抽奖赵之中
猪猪猪那正好
可以抽五十有啥金仓鼠刚老实完切
就是就是因为我我知道魔法师这个行业公
司的平水平
看到你给我送礼物我会想劝你
嗯
哎谢谢sliknight的星光点点
这是就是你嗯也可以当做互助基金吧
但是你还是先给自己买点好吃的
然后买点那种助眠的东西
好不好
然后你就给自己买点肉
哼谢谢撒克曼的星光
这真的是善心大发
想劝你要不先留给自己用用魔法师不容易
的
特别是新任魔法师真是倒贴上班
几乎是没有钱可以拿的
我跟你们说个数啊
因为反正不是我拿我可以给你们讲
啊
主播主播新的瑞士糖要注意些什么吗
哈哈
瑞士堂第一课
瑞士堂的士不是士兵的士
是世界的士
好请大家重复一遍
请问瑞士堂的士是哪个士呀
今天有在一个直播间
我进去五分钟分开送了两个
跟我后面送的两个人都单抽出门
你怎么不早来你送两个土
为什么是世间史啊
因为c瑞士堂CYY集猫disky是是
是是是是素轼
的士对喽
对喽
就是苏轼的士
因为瑞瑞跟苏有一样色有样可爱
呀
十三号结算还有四千左右
没关系吧这个东西也不要坏的
心情就多少就是多少
居然还有敢说自己是新瑞士堂的
我感觉就是一般来说新人都会先观察一下
新人会观察一下就是这个直播间是怎么样
的
你好勇敢哦夸夸你
接下来你就要小心了
这个主播会明着暗着各种认知你
然后快速把你纳入这个群体
让你觉得你简直是这个世界天之骄子
然后你就踏入这个女人的陷阱了
你知道吗
其实她就是让你故意让你觉得快速跟主播
亲近了
然后之后又会甩头甩脸
不认人又装不认识你了
小心这个女人PV你啊
我说谢简简单单推个圆角的黛锡纸帽啊
戴得上吗
头太大戴不上的瑞瑞提起裤子就不认最近
穿裙子提起裙
子吧
嗯
我始终认为世上所有的人都是都是某种程
度的认知
处只是认知渠道各不一样而已
干什么
哎我我我舰长没过期啊
你能不能让我抽一抽我接掌过期没
我我看一下我自己我自己店长
过期没没有啊我点不了啊
我点不了减一六八啊不对
减一六六点一
唉老头又在发红包消灭白字了
又有又有那种会员瑞士堂上上小号冒冒充
白字了
我刚才也说是太点了
每次有人发上镜红包
我的进房间就一堆小号
这个就明显真的明显
一看就是跟另外一个ID很相近
的
我跟你说太点能点中点
不要问明目张胆好吗
小号能不能换一个我认不出来的ID
我说这很难崩
唉
怎么我是舰长
你是不是之前就点了这个
你是不是之前就点过这个红包啊
先别试哦他一定是看到心糖了
所以就是帮哦他是在帮哦
他是在救你啊
小号也是见长得有点太考了啊
不给小号舰长吗
有没有可能小号舰长领了舰长红包啊
领红包都不给
谢谢
比奇宝戴夫的粉丝首富
谢谢男神剑的甜蜜契约一个多
听说这玩意儿抽到了不上传
能给发红包的退回去啊
对的好像是退到账户来着
帮省钱是吧
为了他发这场红包是为了什么呢
为了跳过脑控的这个过程
就是就是他想拆散我们
我就给大家解释一下
就是可能这是发生在一两个小时
前的事情
据他据榜一这位朋友自己所言
他对我的定位是作为父老父亲一般的定位
有时候会代替瑞爹在直播间行使他的义父
权利
就类似于那种看小辈的心情
然后他就想拆散我们
他不能接受他的义女
跟别人就是慢慢卿卿我我谈恋爱
所以他要他要跳过那个我跟别人培养感情
的过程
他直接就是把你收入麾下
就是把你就是就是把他拉拢了
对吧
拉拢了之后我们就没法培养感情
就直接跳到二十一级了
这中间这种就你侬我侬啊
什么我们之间共同的回忆都泡沫一般消散
了
对的
然后你就会变成了一个没有舰长红包
就永远不会上舰上舰的这个就是停滞不前
的人
然后就是就是消费习惯养成了嘛
对不对
对吧
就是没看到人家发这种红包
你感觉有点亏
因为你第一次就是白嫖的
然后你会觉得下次好像不白嫖
有点
反正也不值得
然后我们就没再也没有进一步的
可能了
算了大家千万抽到不要上
给他退回去我们要好好培养感情好吗
人之常情啊对不对
不是说大家不好
就是你第一次能抽奖上
你为什么要原价上呢
进一步的可能是什么
这一波可能就是可能就是你会变成陪伴我
的一员吧
嗯黑厅也可以加好感动嘛
那前提是我要知道你的ID
我要知道你这个人的存在
你连ID都没有注册没有
是通过我的人机验证的话
我都不知道你的存在来着
难道不是上过一次就不断走向深渊吗
补太阳吧他讲道理
如果比如说有十个主播都给我发见长红包
我是愿意都上的
但未必有十个主播都爱看
瑞瑞我一直在投屏看你那那那那
你有点太卡了
不知道投屏有什么好看的
唉我去这个戴琳是一个续费
现场都没有可恶
我本来非常有仪式感的
等到贝林等着谢续费舰长
这自作多情啊看谁呀
嗯有一个名字还挺你
你就是三月份第一次给某人上剑了哦
满考子十三是注水日
哦哦哦哦哦打了好多手气暂存啊
就是宝宝你太美逼了
但是他不好意思告诉你就是委婉
的表示一下谢谢
不是你可以明天对吧
明天再手动一个谢谢
M金的舰长阿利嘎的哥在吗
谢谢
珍重眉心暴击的狂徒贼的舰长
阿里嘎都哥在吗
谢谢谢谢AL莫的舰长
阿利嘎都哥在吗
谢谢cookie零零零的舰哦
没上啊不好意思贷款了
那么对着那个中奖名单的念了哦
还没上呢那没事了哦
上了上了谢谢LM的舰长啊
另外的个在吗
念了
不得不上啊
不是我是对抽奖名单在念习惯了
以为这个是谢舰长后日谈
但你中都中了你为啥不上
没有理解这个逻辑啊白嫖的为啥哦
你是要留着跟我培养感情吗
我好感动
瑞瑞倩倩不劝不劝全是自愿充两块嘛
我也是啊我自己充了抽单的时候
也是去充两块刀里一毛
没有不想从稀有的白字变成路边的紫色
呃变成紫色也没那么容易
就是谢谢绿丽要分手的舰长
阿利伽露过塞吗
感谢不上给我我来上
怎么还给你我去我怎么中奖了
你先你不是早就上了舰长吗
回味了半天是吧
嗯嗯
嗯说明面积好
谢谢KCF的粉丝首服啊
真是对不起啊给大家带来了垃圾时间
又在消灭白子吗
我可怜的白子兄弟哈哈你快
你快把你的锡纸帽敷敷好吧
再说多说几句
你那个内核那种你那种烤子的内核就要
露出来了你快遮遮
好
谢谢cookie零零零的舰长阿里卡德
哥在吗
感谢让让你怎么再怎么养
我也是白子了我没养你啊
我我我刚那些话哪有在养啊
我不是认认真跟你们聊天吗
我只是喜欢观察人类而已
所以我的杂谈内容大多数是关于人的行为
的
你没发现我经常会擅自揣测加私自的分析
你们行为间的
逻辑嘛
虽然可可能根本就本质上八杆子打不着
但是对吧
我引导着引导着可能就真的变成那个样子
了啊
是的
人类观察是我直播中非常重要的动力之一
啊我喜欢观察各种各样的人
就是我尤其是喜欢嘴边
嘴巴上超嘴硬
天天来讲一些阴阳怪气我的话
然后天天一定要准时到的那种
啊
偷笑笑嘻了呀
每次看见他第一个点进直播间
然后准时打算在一个完美的命插入串串
我一脸以为自以为就是幽默到我了
或者让我暗地里面咬牙
我就觉得好笑又可爱又好笑
这样的人好像嗯是这是每个时段都存在过
能分析到我刚刚不小时睡
不小心睡着半小时吗
年年纪大了嗯嗯啊年大了
是这样的精力不够了
理解理解我没有再阴养一点
呃
对我来说就是甚至回家老实已经是一种习
惯了
都不用都不用刻意培养
就是睡得非常死哦
这个BGM好好听这个BGM好好平静
该掉出我的猫猫嘴了
嗯好怀念到十点直接昏迷的年纪
嗯
十点直接昏迷
感觉要追溯到小学那个年纪了
有懂的吗
对的对的对的上初中以后就没了
初中放学都九点了啊
你们初中就开始晚自习了吗
那我觉得还有点辛苦
哎就是我初中还没有晚自哦
有没有没有没有倒不如说很多人很多人想
要就是去参与
晚自习但是不让小学就开始了
六点半什么意思啊
六点半开始晚自习啊这有点反人类吧
就可能你们初中做住的是住校制
我初中不是住校制
初中不是我不是住校制哦
哦呃住校的有住校制
对对对对对这么一想就是了
因为我初中还是走读来着
就是我要回家的
对的就是初中你要住校的话
你必须必须是真的
人不在就是家里不在这边
到了那个魔法高中的话
就宽松很多基本上要住校都可以
上海有晚上海怎么可能没有晚自习啊
上海这么卷怎么可能没有晚自习啊
你们要是想从就不说主课吧
就是你们觉得要从科目里面移除一个
你们觉得是什么
就你你可你可以有各种理由
你可能是因为讨厌他
你可能是不擅长他有可能你就是
觉得他没有用英语语文
数学政治英语英语
那你看他其实他其实说的没有什么问题啊
大家都很支持你时刻就英语不行
那不是你菜吗
生物生物怎么会讨大家最爱上的就是生物
课了
最爱我最爱去算什么染染色体
英语移除了瑞瑞是不是没活干了
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
切相反
大大的赚钱啊啊啊狠狠的一对一呀
啊他就是移除了一个
他就是移除了一个超廉价服务啊
因为总要有要有需求的人的
然后一旦移除了以后
资源只会变得越来越就是类似于
像staff对lever一样那种非常
狭窄的消息渠
道啊大家只能靠人脉关系去找人
对现在因为强制大家都行
你不觉得取消了以后
那只能各凭本事嘛
那平时如果不上新的人
连人都不认识可能连找人都要先花钱
对吧
那那好资源不都已经被抢光了
肯定有需求的
有要出国的人吧
总只是说只是说不是所有人都用得到
移除之后是不强制
但是不可能没有需求的
像我现在用的机架这个机架软件里面
所有的插件都是都是英文的
你如果不会基本的英文
你看都不用看用也不用用
就因为国内是没有很少有这种独立的
就是音频软件和一些视频软件
就起码一些祖师爷的都是英文的
你必须要学
哇是迪卢森的守护之翼帅除对
就除非把这些主流的一些呃很好用的软件
全部开发成中
文
然后就是这种是比较我最近的里面
对但是AI有AI啊
AI有一个问题是AI是人造的
就是它的数据是可以人工改的
也就是它是可被操控的
嗯
也就是说你用的AI的灌注的数大数据模
型
有一小部分人决定
除非人人都拥有调教AI的技这个
技术能力
可能以后会会有绝对客观的AI吧
那目前好像还没有这样的
也其实不是准确度的问题了
其实是信息差的问题
就是很多翻译他可能会直接把一
些词办掉
类似于他们不想让你知道的东西
所以就是对于用不到的人来说
确实没啥问题的移掉就移掉了
反正用不到
但是你是但是因为你是接触了
你已经在这条路上了
所以你知道用不到
但是很多人他不知道
以后用不用得到
所以在未知的情况下
在未知的情况下呃
就把这条路切断了的话
对很多人来说是很慌的
就是因为大家都现在已经步入自己的轨道
了
所以知道现在我靠他吃饭的家伙用不到英
文这个工具
但是很多像那种就是如果说这个事情实行
下去
有很多正在还正在象牙塔里的人
他不知道以后会走哪条路
这个时候就不知道到底用不用上了
就就只能说可能整个工种都会出现改变吗
什么AI有很多看不见的规则
不知道咋去触发同一个指令
我发一次回复就说一次不行
一次可以
因为数据库都是人调的呀
嗯因为这个东西就不能百分之百的去相信
它
例如
比如比如你比如说好像类似于像游戏里面
装了个
插件
和自己游戏里自带一个系统一样吧
就比如说DPS插件
如果游戏里没有自带
你必须要去插件里面下的吧
那很多人下了这个游戏的时候
它是不自带的
你根本不知道自己打多少
而且你也不知道有GPS统计这种东西
只有知道有插件的人才能下DPS统计
他才能知道自己打多少
我不知道为什么突然想到这个比喻
但是如果整个就是系统自带
那么没人人都可以用它
起码就是怎么乱找都可以找到它
这个东西就可以随时点出来
所以系统本身自不自带
就是相差还蛮大的
就属于放信息差的意思了
用MM猫比喻无言了干嘛
我以前也是不知道loks的
但我我倒也我怎么说呢
我对这个东西就是无所谓
因为我可能短期内我也没有靠这个东西吃
饭
嗯就没有靠这种东西赚大钱
一般啊网网网络上比较应激的人
或者说什么什么就是吵架的人都觉得什么
动了冻了什么
教培的蛋糕什么的
呃我感觉就是分化吧
就如果说真的取消了的话
以后会偏向于那种极端化的
就是比如说极度有钱的人的交配
以及会分化成针对普通人家有需要的人的
交培
然后不没有需要的人就不去
不找没有那个人好像倡议的就是取消
大部分人的大部分人的意见是取消
就是降低权重而不是完全切掉
但谁也不知道我自己是无所谓的
嗯他的那个标题还挺标题党的
说实话一看有一种取消的感觉
你看我刚刚问了一下大家
果然很多也选英语这门课
我教的我教的是睡眠安全健康
你看我每天上来第一个跟你们聊的是什么
睡眠时间
对吧
每周日的固定节目是固定节目
是呃青春系桌眠课程
为了让大家能够体会这种从清醒到入睡的
一个过程
当然也有人戏称为轻松学英语啊
可能你你听到有人说英语是这种这种概念
来的
但其实我是教这个睡眠健康的
唉睡眠健康和体育是两回事
好吧真体育不了一点
你觉得我像体育生吗
跑两步要我数了真是杀了我吧
而且我是那种我是那种预热易分解体质
就是如果一旦热了以后
跑步出汗了以后那个脸就是红彤彤的
你血管要爆开的那种程度很难受
所以我不喜欢这辈子和体育生无缘啊
体育也无缘体育生也无缘
讨厌捍卫
虽然上课睡觉不鼓励
但是上课睡觉很有用啊
你不觉得这种时候才睡得最香的时候吗
轻视我干嘛了又轻视我了
又亲属我了咋这样
哦
对哦
我催一下
我这两天都没催稿
我要催一下了
我先等我睡好一觉
然后白天再处理一些事情
然后起码下周不要主包自己的睡眠已经比
一般常人少很
多了
所以我理解失眠的痛苦啊
我才可以设身取地的去呃去去为大家排忧
解难
你没有听过一种说法
就是好一直成绩很好的优等生是
没有办法教别人的
因为他理解不了
为什么别人会做不出题目
对他来说他是那种一一目了然
看一眼就能得出来答案
你你你也理解不了
小学生为什么不知道一加一等于二
因为你没法共情啊就是你再懂理论
你也没有办法站到人家那个角度去思考
哼人在问还能不会高数
哎呀
这个是地方
你们就别这个地方瑞娅瑞还是有一
定的话话语权的
真的就是你你可能跟他逻辑对不起
来跟风格什么都没有关系啊
风格是这个人说话的和语气和性格导致的
但不是由他能力决定的
请你十二点半嘞明天想吃顿大餐
我跟你说
今天我都没咋没没怎么吃好吃好吃的
就是我我不知道大家出去应酬或者是就是
聚餐怎么样
我都我我感觉他们吃饭就是在聊天都没有
人认真吃饭
这这点让我有点生气
就我觉得不行儿人再怎么滴
也不能不会单推瑞尔瑞尔吧
哦不好说小众宝藏罢了
这一直聊天呢嘴巴没动过
就是没动筷子
我觉得很很浪费菜好吃吗
一般因为太吵了
我在丑的那种环境下吃不好东西
谢谢DDYDDYDDYDDY粉粉钻账
牌不是商务局
但也没那么轻松肯定跟昨天跟好轰
你吃饭不一样昨天是难得出去逛一圈
呼吸点空气
选择在家里重复一天一天的那个什么老实
睡过头直播这样的果冻上
嗯理工男聚餐的一大特点
那你们为什么要聚餐
你自己各吃各自的不好吗
嗯sorry啊有点不文雅了
嗯嗯哦这倒是有道理
自己一个人吃的时候顶顶多两个菜顶天了
是的
这这点是的
因为上次我想约邻居姐姐出去吃饭
也没有成功他不是那天不在吗
我有些饭真的是两个人以上
起码两个人才能吃
对对
单人很不友好
希望大家多出点单人套餐啊
哼但这样不利于翻桌率就行
谢谢stupid
零二的比心比心比心呀里可兔突然想到他
们有翻台率的
要求
可能一个人的话就不利于这个性价比
一个人只能吃二十块
或者一个人顶天吃三十三
四十块钱四五十块钱
但是两个人能吃到三百
确实我要是店家我也不喜欢单人餐
嗯是的你出去搜单人餐
你几乎都搜不到几个点
再加上北欧本来好吃的就少
是
但你你一个人比如说花两百多块钱去点一
个锅
然后就吃一点点你也会觉得浪费
谢谢
Sacknight的私卡
我很喜欢节假日
一个人坐四人桌慢慢吃啊
对就是你吃饱了吃的太快
你再怎么磨二十分钟也吃饱了
然后两个人的话可能能拉长这个过程
比如说边聊边吃
就会觉得时间过得慢一点
就会吃久一点
这样人太多就有点不舒服了
我觉得人大概超过三个或者四个
我就有点不舒服了
五个人之后他就不是一张桌子了
完全没法讲话
就我觉得多人聚会
要么就是把桌子拼一个长桌
就是属于我
可以跟十呃两米开外的人可以再讲句话的
那种
如果纯纯的就是只是分几个桌子
大家各聊各的那其实没有什么区别
就很多饭店他超过十个人左右的话
他就只能分桌子了
我今天嗓子好哑啊嗯不好听了
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟去包间了
但是那种圆桌我又会有点社恐
我的私信列表五个土味五
因为我的上键自动回复就是土味五
土味五已接收小新的小行星成功
然后我私信将散五个
就知道抽了五个尖奖红包就会我
控啊我只是窝里混而已
就是我会在我觉得可以handle的场
合
对不起讲的一些大家听不懂吗
就是我觉得我会在一个我认为自己本身能
够安全能掌控
的场景去射牛
一旦这个场景里面全是我觉得掌控不了的
东西
或者有那么百分之二十
我掌控不了的东西
我就不会大胆开麦了
我怕败我自己的性致我就干脆不说话
然后你也可以理解为表达是我的一种肌肉
记忆
而不是我真正很热爱的东西
就是你们觉得我很能说
但他可能只是一种下意识的反应
我的信息密度搞不好也不是很高来着
我可能一直在表达
但是讲的话里面有重复的车轱辘的
感觉
今天又溜了一遍深夜变别看了啊
应该是无意外
宝宝连麦确实掌控在我们
你说跟你连麦还是说那天深夜连麦
你别提了行不行啊
那不是意外吗
你还要小心连麦到男的
我就跟你说你这再再提
我就半夜一直连连连到个男的
我给你们让你们穿全直播间
就被迫听男的说话再再提
嗯啦
那
你们混全直播间啊啊啊叫不要吃连南的
你不跑我吃你吃什么吃汤圆吗
给你点上菜了不懂那么永毛
现在选一下很real
什么叫real瘦口芒
我那天就是调动了所有
就是因为深夜状态
我没有那种我不好说
我觉得只只是非常单纯
想看我去死变虚吧
就至于什么个屈法也不重要
反正那天很屈我看到新表情包了
我们到时候一起看吧
我一个个看有点分散
大家也不一定记得
到时候就是我会点赞的
然后到时候大家一起在那个列表里看就好
了
我那天刚嘛哦因为那天我是凌晨四点钟
我是一种off状态
Off状态的时候
我会忘掉一些白天我经历的事情
以及忘掉一些营业状态下
或者是那种嗯紧张状态下自己会有的技能
然后就是那种纯放松的状态
一下子突然要我进入一个社交场合
我突然不会了
而且对方明显是那种正经在直播
不是那种随便直播的
我只能靠不停的抛出问题来转移
注意力
我们在吃妙脆角来吃海底捞脆脆饺阿糖阿
糖
我虽然很想跟他好好很久
但今天这个酒喝的我出汗了
然后关觉我嗓子讲不动了
我觉得我现在是在一个杂谈的最高峰
但是我嗓子不行了
我从昨天就已经开始哑了
对了
今天又淋雨了
我觉得要不还是以防万一
我早点睡吧太困了
我今天嗯就是我怕等一会儿断崖式的断电
会有点虚汗龙角散怎么可能有用
龙角散就是缓解一下消耗太大了
明天不一定是恐怖游戏
看我情况好吧
我我我我现在虽然还能讲点话
但是我等会儿可能断崖是断电了
就是突然一下讲不出话
然后就沉默了因为脸也摆不动表情
就是比如说今天回家路上我已经这个脸已
经扯不动了啊
谢谢五零一的其中大人
哎呀
我觉得哎看我的嗓子应该还是可以撑一下
唉
我觉得阿唐
我觉得就是虽然说嗓子有点难受
但是真的就是星期五这个时间有点星期五
这个时间真的
蛮蛮难得的吧
大家都等了一星期了你说是的
不该大家熬一熬啊不要好啊
干嘛
我为什么突然上启
我能问一下为什么突然上启度吗
我以为你是要续我的时间
我才这样说的
嗯不不不不不行我现在有点出汗
主要是下次黑屏上了
哦牛的那不真更任职了吗
我我以为这个这个题是给我续续续那个的
去时间的
没想到是催我下的哇
感动死了
全直播间最近最关爱主播的直播直播间了
好吧虽然确实不想收了
你就下感觉有点吃相难看
但是今天吃相难看难不难看了
谢谢KG
呃
我就知道你要发有人要发这个定型纹
唉兄弟们我觉得这我状态有点好啊
要不要不
我不下播去调整了大家不要走啊
这算不算指定一次内容
算了算了哦
对直播间的不本月的提督礼物真实有效的
可以指定指定瑞瑞
就是要不要休息一次
或者是在某个可以选择的时间内加一次
下午台或者是指定一次
可以商量的内容就是有自己的想法
因为平时抽大冒险真的是太可以坑吗
是什么意思啊
坑对方啊本质上来说是可以的
但是有这个必要吗
你为什么一定要在直播间就是用这种方法
慷塔别人呢
嗯就是其实也也有点主播没火了
然后把这个火丢给观众的意思
这样的话可以可以因为其实这样
我自己平时那种放松玩游戏的时间不多
主要用用指定的方式
我其实反倒可以享受一下游戏
因为我能够想要的时间都想多跟大家聊聊
天
但是很容易聊完
呃
康是counter的意思就是把对方的
办掉
例如两个人都上提督了
举个例子五零一今天上了提督
然后QWETfuck也上了提督
他们两个都上乐体度
然后q一串他指定了加一次
下午回到那个同步试听
然后五零一选择把这个下午台办掉
所以所以他们动用了他的人的起诉权利
然后抵消了
这康就是counter把他那个康给把
他的东西给康
了倒回去闷棍吧
算是啊对的但是有必要吗
为什么又多一个台不好呢
我们可以把这个台往后往后拖呀
就是就是如果这周状态不好
我们可以下次再讲
所以我说理论上是可以的
但是没有必要对的你可以去扛牌友
所以今天今天最后一位骑督大人的意思是
指定我赶紧下
播休息嘛不许虚玩玩吧
试一次我们没有试过这样的来试试看
指导一下主播尽量满足你的需求
好不好
大部分时候都跟你商量
尽量满足你的需求
只要我ok的话工作日也可以
就是晚上的时候可以指定一些内容可以办
那是不是可以加倍
你想干嘛
嗯加倍这个东西你要对方同意才行
宝宝还没到注睡吗
谢谢cookie的舰长啊
应该都个猜吗
今天才十二号宝宝
对就是还是商量吧
因为就是你相当于提一个指导意见
然后我尽量在我的客观条件下满足他就是
在直播内容上
体现出来
这样也不需要我提前准备就可以不用线下
去
花那么多额外的时间去做
我觉得也挺好的
就可以有一个及时反馈吧
对我也不想增添太多自己的负担
再去加一些加一些我额外时或花额外时间
然后可能完不成的礼物
我们就可以设置一个九月的趣味礼物
可以健身环时间加倍吗
什么意思啊
总时间加倍你可以设置
不是我觉得你设置时间加倍
还不如设置健身环的时候来个play呢
什么在某种突然的节点
比如说指定在某个时间
就是你偷偷跟我说我需要你
二十你见到二十分钟的时候
突然插入一段对瑞士堂的表白
然后别人根本不知道这件事情
你不觉得这种这种比加倍时间减倍
时间有意思多了嘛时间只是个数字
你可以加play呀对不对
真的是
然后就是想就会一脸懵逼啊哈什么鬼啊啊
啊啊
但是内容要我同意才行
不然我说不出来
对啊数字其实大家都一样啊
都是加减什么工作
但是我觉得既然要设置中文礼物
那就有独特性那就那就刺激一点
我们就设计一点点这种什么偷偷的
play
但是是对全直播间啊
就是可以可以给你一点点
可以夹杂言对的额外福利
但优先是对直所有直播间来的
我甚至这个礼物也不是玩不起
我们可以玩一点平时没玩过
搞不好我没你们变态了
嗯但是所有的大前提是
就是我们双方都可以接受
我们可以商量着来
他嗯如果太逗虫的话就就算了
能不能嗯嗯嗯嗯嗯
我怎么说呢
我的尺度就是时高时低的
心情好的时候尺度也会高一点
但是比如说当天很累很累的时候
看到就烦就会关掉
这第二天等心情好了再打开再跟你商量
你如果当天没回你我可能是我状态太差了
我我很容易拒绝别人
所以我选择不回复你
如果没有回复你
然后第二天没有回复你催催
我真的我我我已经设定连续好几天
中午十二点的时候去抢那个网易云的会员
我连续五天还是四天都没有成功
我中午就是很忙看瑞士堂就烦
嗯也没有烦到那种地步吧
好了我去睡了我怕我再再讲下去
就是这个play有点刹不住车
我怕我兜不住底
嗯还是迟
及早及早你是随机看直播多
嗯那你可以在你来看直播的时候
给我就是给我随机的弹幕
发一些那种比较简易的要求也行
你要什么要求也行没有也可以
你就是可以不行使这个权利
无所谓随意啊怎么开心
怎么来尝试一种新的互动方式罢了
舰长因为设置不过来
所以就就是先在提督这里试验一
下早早休吧
五小时大人错误的三个半小时
大人大声告诉我today
Whattodayisittoday
Itsfriday
areyouhappy
哦对了你们都要移除英语
那你们应该是你们应该听不懂
嗯嗯你们居然没被我骗到
itssaturday
嗯你听到开心吗
虽然数量不这个这个时间不高
但是质量我觉得还可以
那我走了你们早点睡啊
养休养生息
saturday继续的gotobed
early
ThankyouforseptembersVIP
ZGCdaaryLZ零七四一呃
blackcloudfourteen
And呃tryto呃
不是
pretendtosleepnow哪
哪一张啊
啊啊嗯啊哼
Thankyoufortheseyears
SvipslucknightandQWERTXYK
没有啥晚安相关的礼物
有的有的就我们直播间有
就是以前有一个星河入梦是用来讲晚安的
然后我现在每天报的是那种月初就打一个
就是等价于三十天满
每天有一个就就是那个星河肉梦好像是十
九点九元
然后三十天的话是六百元不到
然后大家就会打个六百SC
让我每天报一遍他的名字
念念晚安大概是这样子
不过你如果追求仪式感的话
也可以就是将别的礼物代替
我每天报一下
Ok
soalltheboysandgirls
allthefellows
alltheguys
allthegays
allthelesbians
allthedogs
alltheanimals
allthecandies
goodnight
timetosleepsleep
nightnight
这里站不下这么多人啦啦啦
嗯嗯嗯嗯啦啦拜拜拜拜嗯嗯嗯嗯嗯
嗯我们等我好吧嗯嗯嗯嗯嗯八嗯
拜拜
嗯八嗯嗯嗯嗯我不会拜拜
拜拜我不欢叮咚
嗯喂
不是道呼啦啦
你在你会难到我一人一人心
不知道看到我们的你生hello那一嗯
你在我是对在中啦我的拜拜嗯嗯
嗯喂孤单啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啦啦啦